401

1 października 2021, 16:02 (Franek)

15 znaków wskazujących na to, że jesteś CUM IN TIKKEN CHICKA (BARDZO
RZADKA) i lepsza od CHICASÓW CALIENTASÓW

CUM IN TIKKEN CHICKA!!! TERAZ JEST CUM IN TIKKEN CHICKA!? CO TO DO KURWY
JEST CUM IN TIKKEN CHICKA!?

Witam was moje kochane, dzisiaj porozmawiamy o najnowszym dodatku do
skali atrakcyjność kobiet Marcelego Bachty jakim jest CUM IN TIKKEN
CHICKA. To bardzo rzadki typ, a w skali zajmuje miejsce na równi z
CHICASEM CALIENTASEM!

Ja pierdole kurwa.. Czy ja na prawdę o tym będę mówiła?!

Pozwólcie, że przedstawie wam 15 znaków wskazujących na to, że jesteście
CUM IN TIKKEN CHICKA. Przeczytajcie je i same zdecydujcie, czy
odnajdujecie w nich siebie. Mnie to kurwa jebie za co się tam uważacie!

Jesteście gotowe?! Dobrze kurwa! No to słuchajcie!

1 znak: Jesteście nadziane! Będziecie dużo słyszały o tym, że CUM IN
TIKKEN CHICKA jest nadziana. Musicie się przygotować na dużo takich
stwierdzeń. To od razu brzmi sexy!!! To brzmi jak coś ja sama chciałabym
usłyszeć! Jedynym tego minusem jest pustka w waszym środku
przypomniająca aortę. Ha Ha! Coś za coś!!!

2 znak: Trzeba długo na was czekać! Wasze półtoragodzinne spóźnienie nie
powinno robić na nikim wrażenia. Jesteś w końcu CUM IN TIKKEN CHICKA i
ten czas po prostu się wam należy.

Znak 3: Nie obchodzą was śliniący się do was, wygłodniali już po długich
oczekiwaniach Panowie szastający w was pieniędzmi. Co jest bardzo dobrą
rzeczą! To jest wielka przewaga CUM IN TIKKEN CHICKA nad CHICASEM
CALIENTASEM.

4 znak: Nie ja jednak kurwa nie wytrzymam! Kto to wszytko wam wymyśla?!

- Dobra kurwa skup się na robocie! Ja też chcę kurwa iść do domu!

- Łatwo ci powiedzieć, to nie twoja twarz jest utożsamiana z tym gównem!

- Anka, uspokuj się! Dobrze?! Podpisałaś kontrakt i musisz dotrzymać
umowy. Wiedziałaś, że decydując się na współpracę z AU twoja duszą staje
się własnością spółki. Teraz nagrajmy to szybko i skończmy tą robotę.
Nie chcę wyrabiać jebanych nadgodzin przez twoje widzimisię! Moja żona
czeka na mnie w domu i nie będzie mi wymyślać jak wrócę tylko dla tego,
że ci się jakiejś godności zachciało! Dobrze?! Dobrze, kurwa!? Uspokoisz
się już?!

-...

5 znak: Choć nie jesteście sprzedajne, to może mieć was prawie każdy.
Lubicie się oddawać bogatym dżentelmenom w garniturach, których stać na
zadawnie się z.. Czy ty to kurwa słyszysz?! Przecież to jest sprzeczne z
3 znakiem! W ogóle obchodzi cię to co wciskamy oglądającym to
nastoletnim dziewczynom? To, że Marceli nazwał je CHICASAMI ŚREDNIASMI
nic kurwa nie znaczy! Żaden zdrowo myślący człowiek nie przejmuje się
tym co Marceli mówi, a tym bardziej myśli, o kobietach. Przecież jak on
się najbie w tym swoim klubie to podchodzi do wcześniej obrędowanych
przez niego CHICASÓW CARITASÓW i mówi im, że mają" TAKĄ DUPĘ!!!". Co ja
mówię?! On nawet na trzeźwo do nich zarywa! Czy my naprawdę musimy
tworzyć kolejny stopień w jakiejś zjebanej skali tylko po to, by mniej
atrakcyjne dziewczyny mówiły sobie, że wcale nie są CHICASAMI ŚREDNIASMI
tylko jakąś jebaną CUM IN TIKKEN CHICKA?!

- A czy ty musisz jeść bułki drożdżowe, czy możesz wpierdalać kajzerki i
zapijać je wodą z kałuży?! Bo jak tego nie skończymy, to żadne z nas nie
dostanie wypłaty. Chyba, że bardziej ci się widzi dawanie dupy w
Nadwiślańskim Raju! Kurwa, przestań płakać! Dobra, czekaj zrobimy sobie
przerwę z tymi znakami. Nagrajmy teraz promocję dla naszego sponsora.

- Teraz? Tak w środku?!

- A idź się pierdol ze swoimi pytaniami! Powiem herr Pstrągowskiemu,
żeby przysłał mi kogoś bardziej ogarniętego. Nie będziesz mi odbierała
smaku życia! Możesz tu dziwko nie wracać!

- Stefan! Proszę cię... Nie rób mi tego! Ja mam dzieci. Nikt mnie inny
nie zatrudni! Nie mamy domu! Wynajmujemy klatkę studencką 4m2... JUŻ
TERAZ LEDWO..

- Stul pysk kobieto!

- STEFAN, JA CIĘ PROSZĘ! ZROBIĘ WSZYTKO! ZROBIĘ CI LODA!

(...)

Hej, hej! Tutaj, Basia! Ładnie dziś wyglądacie kochane! Czy jednak o
czymś nie zpomniałyście?! Tak, tak! Szybko, weźcie do ręki kartę
kredytową swojej mamy i kupicie słoik CUM INu z naszego internetowego
sklepu. Każdy wie, że żadna CUM IN TIKKEN CHICKA nie może się obyć bez
swojego CUM INu. Ekologiczny, przyjazny środowisku CUM IN wytwarzany
jest w naszej placówce u podnóża Himalajów. Luksuowy produkt premium
zwiększy wasze powodzenie u płci przeciwnej i poprawi stan waszych sił
witalnych. Nie czekajcie! Do końca tego meisąca wraz z kodem rabatowym"
AUCUMINTIKKENCHICKA" dostaniecie 15% rabatu i dodatkowy, limitowany
podarunek z pakiętem katolickich zabawek erotycznych ojca Knotza.

C. D. N.
