149

7 stycznia 2018, 14:58 (Ignacy)

"Każda epoka ma swe własne cele i zapomina o wczorajszych snach". Tak
powiedział poeta. Z poetami z reguły nie należy się spierać, bo zawsze
mają asa w rękawie zwanego "Licentia Poetica". Ale co jeśli na ringu
przeciwko poecie postawimy cale trzyosobowe ugrupowanie poetyckie?
Nazywam się Abdul Rashid i dziś postaram się zdyskredytować Adama Asnyka
przy pomocy Awangardy Ursynowskiej. Zapraszam więc do sekcji argumentów.

Na początku przytoczę utwór znany jako "Do F. Ch.", którego tytuł
możnaby zastąpić jeszcze lepszym w tej sytuacji: "Do A. A.". W wierszu
tym pada wiele określeń, takich jak "you fuckin gay" czy też wymiennie
"shitty ashole" lub "son of a bitch". Dzięki tej błyskotliwej satyrze
możemy wywnioskować, że ludzie żyjący na początku XXI wieku byli
wielkimi hejterami, a co za tym idzie, ich celem było zwyzywanie innych
po to, by samemu się rozluźnić.

Jako kolejny argument, który będzie prezentować inną epokę podam
renesansową fraszkę pt. "Na brzozę". W tym utworze podmiot liryczny
(którego mamy pełne prawo utożsamiać z Kochanowskim) skarży się na to,
że, cytuję: "gdzie indziej nie mogieli choje jebani w kozę, miast tego
właśnie musieli samolot wjebać w mę brzozę". Dzięki słowom wiersza znowu
dowiadujemy się o złośliwości ówczesnych ludzi. Donald Tusk z Władimirem
Putinem zrobili na złość zarówno Lechowi Kaczyńskiemu, jak i Janowi
Kochanowskiemu prawdopodobnie tylko po to, by móc się pośmiać, a co za
tym idzie, rozluźnić się. Dzięki temu możemy śmiało sformułować, że
renesansowcy mieli takie same cele jak ludzie wczesnego XXI wieku.

Jako trzeci argument zapodam najnowszy wiersz Awangardy pt.
"Spriquiera", w którym to ugrupowanie przedstawia obecną epokę,
Kozojebtyzm. Jest to wiersz bardzo trudny do interpretacji, jednak, za
pomocą kamienia z Minety znalezionego w opuszczonym klasztorze, dwóm
słynnym profesorom, A. Hitlerowi i J. Pawłowi II, udało się znaleźć to,
co kryje w sobie wiersz. Nie muszę chyba mówić, że to co odczytali
całkowicie potwierdza moją tezę. My także, w tych latach pełnych
hipokryzji, bezmyślnie hejtujemy.

Reasumując, Adam Asnyk nie miał racji i był chujowym poetą. Mam
nadzieję, że dzięki temu przekonałem państwa, że jak najbardziej można
zbeszcześcić jego grób.

Abdul Rashid

Przewodniczący zarządu hien cmentarnych "Odkop i weź"
