270

4 listopada 2018, 13:15 (Adam)

"Taśmy Dankowiakowskiego"

"... kurwa mówię ci, jak ja go zobaczę to, rozumiesz, go k-kurwa
zapierdole na miejscu, gnoja pierdolonego, Petru żyda w dupie
pierdolonego, brudasa który chyba zapomniał, kurwa jego psia mać, z
czyjej łaski tu jest..."

*odgłos kieliszka uderzającego o stół*

"Nosz kurwa prosiłem go o jedną rzecz, jedną kurwa rzecz, no i powiedz
mi..."

*dźwięk tłuczonego szkła*

"..Nosz kurwa powiedz mi jak można nie dostać, kurwa, na miejscu
pierdolca. No powiedz mi, czy to tak trudno skopiować jeden folder na
dysk, kurwa jeden zasrany folder, od tygodnia go proszę. Tak kurwa do
ciebie mówię to cwelu, wiem że to czytasz, wsadź se te twoje pretensje o
więcej wierszy w swoją zasraną dupe, tyle co mamy najwyraźniej za dużo
dla ciebie jak nawet nie możesz sobie poradzić z przesłaniem tego na
dysk. Kurwo, jesteś już martwy.."

* odgłosy nakurwiania pięściami w stół*

"...wiem kurwa gdzie mieszkasz. Słyszałeś kiedyś śmieciu o grupie
mokotowskiej? Oglądałeś kiedyś Kobiety Mafii Papryka Vege? To obejrzyj
już teraz na Showmax.com"

*wychodzi Paprykarz Vege*

Chcesz więcej takich scen? Obejrzyj mój nowy serial "Psy Poezji" już
teraz na showmax.com
