449

28 marca 2022, 19:17 (Franek)

"To tylko zadanie" - wiersz Awangardy

"To tylko ćwiczenia" - dowódca rosyjskiej dyzwizji spadochronowej na
chwilę przed samobójczym desantem na lotnisko w Hostomelu

Bracia i siostry Rosjanie! Sprawiedliwi i uczciwi tego świata!

Nasze bratnie narody stoją razem! Nasz dawny wróg- faszyzm powrócił do
Europy i spija sen z powiek wszytkich miłujących wolność i pokój. Tzw."
demokracja" to dziś tylko marna wymówka dla zachodniego imperializmu USA
i państw satelickich NATO! A tzw." wolność słowa" jest wykorzystywana
przez rosnące z każdym dniem w siłę radykalne ugrupowania
nacjonalistyczne! My Polacy pamiętamy OUN UPA i Wołyń! I wy pamiętacie
przemoc jaką dokonali ukraińscy faszyści przeciwko wszystkim obywatelom
radzieckim! Czy powtórzy się historia?! Ona już się powtórzyła! Na nas
spoczywa morlany obowiązek by powiedzieć stanowcze NIE!Prezydent"
uKRAINY"( specjalnie z małej litery) Wołodymyr Zełeński mówi dziś o
tysiącach rakiet wystrzelonych na Ukrainę. Ja mówię- przywiążcie mnie do
jednej z nich i wytrzelcie na Kijów! Terror jaki z winy ukraińskiego
rządu trwa niszczy życia milionów niewinnych ludzi i musi się zakończyć!

- Niepokojący post z profilu "Alternatywa Wilanowska" na Twitterze.
