473

2 stycznia 2023, 14:53 (Ignacy)

"Trwoga" zespołu Kazik na Żywo

Jest taki kraj, gdzie nikt nie śpi

Gdzie nie ma Boga, a jest tylko wiatr

Gdzie każdy udaje, że żyje

A tak naprawdę to już dawno nie żyje

Gdzie każdy kłamie, każdy oszukuje

I każdy swoje trzy grosze chce mieć

Gdzie każdy się boi, każdy ma lęk

I każdy wie, że za chwilę zginie

Trwoga ludzie wielka trwoga

Trzeba nam wyznaczyć wroga

Bo inaczej panie pany

Same się powyrzynamy

I nikt nie wie, co będzie jutro

Bo każdy wie, że nic nie wiadomo

I każdy biegnie, każdy ucieka

Bo każdy wie, że jutro go zabiją

I każdy szuka, każdy poszukuje

Bo każdy wie, że bezpieczeństwa nie ma

I każdy chce, każdy pragnie

Bo każdy wie, że nie ma co tracić

Trwoga ludzie wielka trwoga

Trzeba nam wyznaczyć wroga

Bo inaczej panie pany

Same się powyrzynamy

I każdy płacze, każdy płacze

Bo każdy wie, że już nie ma nic

I każdy mówi, każdy mówi

Że trzeba wyznaczyć wroga, trzeba wyznaczyć wroga

Bo inaczej panie pany

Same się powyrzynamy

Trwoga ludzie wielka trwoga

Trzeba nam wyznaczyć wroga

Bo inaczej panie pany

Same się powyrzynamy

Trwoga ludzie wielka trwoga

Trzeba nam wyznaczyć wroga

Bo inaczej panie pany

Same się powyrzynamy

________________________

Piosenka "Trwoga" zespołu Kazik na Żywo to utwór z 1992 roku, który
został wydany na albumie "Sen o warszawie". Napisał ją Kazimierz "Kazik"
Staszewski, lider i wokalista zespołu, a została wykonana przez Kazika i
jego zespół, składający się z: Kazika Staszewskiego (wokal, gitara),
Piotra "Pitona" Żaka (gitara), Marka "Młodzieńca" Wojtasa (bas),
Ryszarda "Skiba" Skiby (perkusja) i Grzegorza "Majkutka" Majkuta
(instrumenty klawiszowe).

Piosenka ta stała się jednym z największych przebojów Kazika na Żywo i
zapisała się na stałe w historii polskiej muzyki rockowej. Słowa utworu
są doskonałym przykładem twórczości Kazika, który zawsze był znany z
mocnego przekazu i niezależnego spojrzenia na rzeczywistość. W "Trwodze"
Kazik opowiada o kraju, w którym "nikt nie śpi", gdzie "każdy udaje, że
żyje" i "każdy kłamie, każdy oszukuje". Opisywana przez niego
rzeczywistość jest pełna lęku i niepewności, a ludzie nie wiedzą, co
będzie jutro i uciekają przed czym

Refren piosenki "Trwoga" to chyba najbardziej zapadająca w pamięci część
tego utworu. Refren brzmi: "Trwoga ludzie wielka trwoga / Trzeba nam
wyznaczyć wroga / Bo inaczej panie pany / Same się powyrzynamy". Słowa
te doskonale oddają atmosferę panującą w kraju opisywanym przez Kazika.
Ludzie są zaniepokojeni i zdezorientowani, a brak wroga do zwalczenia
prowadzi do wewnętrznego rozpadu i samozagłady.

Piosenka "Trwoga" została doceniona przez krytyków i szeroką
publiczność. Została wielokrotnie nagradzana i wyróżniona, a słowa jej
refrenu stały się często cytowane i znane szerokiej publiczności.
Odniesienia do tej piosenki pojawiły się w wielu dziełach popkultury,
takich jak filmie "Wojaczek", serialu "Ojciec Mateusz" czy grze "The
Witcher 3: Wild Hunt". W serialu "Ojciec Mateusz" odniesienie do
piosenki "Trwoga" Kazika na Żywo pojawiło się w jednym z odcinków, w
którym główny bohater, ksiądz Mateusz, słucha tej piosenki podczas jazdy
samochodem. W scenie tej Kazik śpiewa refren piosenki, a słowa utworu są
doskonałym komentarzem do sytuacji, w której znajduje się ksiądz
Mateusz. W grze "The Witcher 3: Wild Hunt" odniesienie do piosenki
"Trwoga" Kazika na Żywo pojawia się w jednym z dodatków do gry, "Blood
and Wine". W dodatku tym piosenka ta jest grana przez bohatera gry,
Geralta, podczas jego pobytu w karczmie. Słowa utworu stanowią komentarz
do sytuacji, w której znajduje się Geralt, a refren piosenki doskonale
odzwierciedla niepewność i zagubienie bohatera. Piosenka ta została
również wielokrotnie wykonana przez Kazika i jego zespół na koncertach.

"Trwoga" to jeden z najważniejszych utworów w twórczości Kazika na Żywo
i z pewnością przez wiele lat będzie ona ceniona i wspominana przez
słuchaczy. Jest to piosenka, która mówi o lęku, niepewności i braku
zrozumienia, ale również o potrzebie znalezienia wroga, który pozwoli
nam uporać się z naszymi problemami. Kazik opowiada o rzeczywistości,
która jest trudna i nieprzewidywalna, ale jednocześnie pokazuje, że
możemy się z nią uporać, jeśli potrafimy znaleźć w sobie siłę i odwagę.
Piosenka "Trwoga" to utwór, który zostaje w naszej pamięci na długo i
którego słowa są nadal aktualne i ważne dla wielu ludzi. Kazik na Żywo
to zespół, który zawsze był znany z mocnego przekazu i niezależnego
spojrzenia na rzeczywistość, a "Trwoga" to jeden z najlepszych
przykładów takiej twórczości.

Trwoga, trwoga, great fear's here

People get scared, they don't know what to do

We need to find an enemy, someone to blame

Or we'll just turn on each other, it's all the same

Elections are coming, and Endecja will win

They'll take away our rights, let the rich get richer and the poor give
in

We've got to stand up and fight, don't let them win

Trwoga, trwoga, it's time to begin
