441

17 lutego 2022, 20:07 (Ignacy)

"Wróć" - Lament Świetnokrzyski

Panie Adasiu, wróć! Łóżko twoje puste!

Co się stało z twoim łonem?

Czyżby wyschło już zupełnie?

Gdzie te wód strumienie?

Gdzie wodospady cieczy rzadkiej i brunatnej?

Kiedyś potrafiłeś przemóc się

Pamiętasz Wielkie Sranie Wierszy z Dupy?

To ci były czasy!

Potrafiłeś defekować na dywan dziedziny sztuki z niezwykłą sobie
częstotliwością

A teraz co?

Adamie...

Panie Adasiu...

3 - liczba święta

Czemu Awangarda stała się liczbą 2 ostatnimi czasy?

Czemu już tylko dwóch wykrzykników?

Dwóch wykrzykników i jeden zapytajnik?

Tyle wrażeń masz wszak w tych swoich oksfordach

Czemu by się nie podzielić nimi z braćmi w wierze?

Takie legendarne wiersze potrafiłeś tworzyć

Ja na "h"

Kampo Difora

Fallieton Niewielka(sic!) mobilizacja

Co to byli za czasy...

Pan Adaś - integralna część Awangardy

A teraz co?

Małe dziecko błądzące we mgle wykastrowane jest i porzucone

Co się stało?

To się nie odstanie?

W

R

Ó

Ć

Oto mój apel

Apel Jasnogórski

Lament Świętokrzyski

To moja patoreakcja
