412

2 listopada 2021, 15:40 (Ignacy)

Afterek 30D

- Chryste, Dankowiakowscy jak zwykle się spóźniają...

- No to jest ich tradycja. Marceli pewnie przyjdzie i tak jeszcze
później.

- To może zacznijmy jakieś piwerko, co? Nasze dzieci i tak już się
grzecznie między sobą bawią...

- No dobra.

- O, Danon, jesteś! A gdzie rodzinka?

- Na obczyźnie. Samemu przyjechałem na tydzień do Polski.

- To co? Wznosimy toast? Za Awangardę?

- Panowie inżynierowie... za Awangardę!

- I jak tam, Adaś? Upozorowałeś już swoją śmierć, żeby te dranie ze
Scotland Yardu cię zostawiły w spokoju?

- Nieee, na razie nie ma jeszcze takiej potrzeby. Ja podatki płacę,
działalność gospodarczą mam zarejestrowaną. Tylko ostatnio były domysły,
że niby jakieś zbrodnie wojenne i tak dalej, ale to ślepy zaułek.

- No, to dobrze. W razie czego wiesz, ja w Krakowie zawsze cię bez
problemu przenocuję. Zwolniła się ostatnio piwnica pod Złotą Pipą, odkąd
Kacper Paszczyk wyprowadził się ze swoimi dziewicami, możesz tam nawet
całą familię Dankowiakowskich ulokować.

- Słuchajcie, sory, że przerywam, ale dzwonił Marceli, mówi, że boi się
iść samemu przez las, podjadę po niego rowerem.

- Ignacy?

- No?

- Ta twoja córka to jest taka hotówa...

- Monika? No, teraz ją zaczęły wyrywać jakieś cymbały z jej liceum i po
prostu...

- Nieee, chodzi mi o tę młodszą.

- Młodszą?! Kurwa, Marceli, młodsza ma 7 lat!

- Najs.

- Słuchaj, Monia, widziałaś jak Józek wyprzystojniał?

- Tato...

- No co? Przystojny, dobrze wychowany, widać, że to z tych
Chmurzyńskich.

- Ale co ty mi w ogóle próbujesz tutaj...

- Nic nic, po prostu tak sobie mówię. Taki to będzie bogaty w
przyszłości. A i o żonę będzie dbał, jak ją będzie miał...

- Tato, ja i tak mam chłopaka teraz.

- No wiadomo, ale to wiesz, takie młodzieńcze relacje, z całym
szacunkiem dla tego twojego Arka...

- Antka.

- Z całym szacunkiem dla niego, takie relacje nie trwają długo. Zresztą
co to za partia, on nawet nie ma "-ski" w nazwisku. A taki Józek... To
jest firma!

- Wujku Marceli, opowiedz jeszcze raz ten żart o krowie, cielaku i koniu
na gałęzi!

- No, myślę, że waszym rodzicom, by się to nie spodobało. Nie mają
poczucia humoru.

- To opowiedz jakąś swoją historię!

- Dobra, jak mi dasz gryza tej drożdżówki. Mmm... No dobha... Opowhiem
wham o tym jak próbowałem kiedyś... bo wiecie. Ciocia Karolina była
kiedyś taką lasencją, nie? Po prostu chicas calientas. Więc był wtedy
taki Michał, który właściwie mógłby być waszym rówieśnikiem, gdyby był
jeszcze trochę młodszy, on wszedł z nią w związek i to mi się nie
podobało. Więc na pewnej imprezie nasypałem mu tyle tabaki, żeby się
zakrztusił i umarł. Ale niestety...

- Ej, a może pojedziemy stąd jakoś później na Nowy Świat i zrobimy
pielgrzymkę In Side-Kopa Cwela-Szisza? I przy okazji może jakiś Zośfight
zrobić?

- A jaki jest teraz wynik?

- 47-49 z przewagą dla Zosi. Bo ostatnią konkurencję, to jest walkę na
katany, wygrała Zosia.

- Niee, będzie na to jeszcze czas. Dzisiaj rodzinny afterek na polance.
Nie ma co mieszać uroczystości.

- Oooo, patrzcie kto idzie! Jasiu! Paulina! A ten mały to kto?

- To jest Krzysiu. Krzysiu, przywitaj się z wujkami i ciociami. No, jest
nieśmiały.

- Ha, czyli jednak! Chociaż ostatnio zarzekałeś się Jasiu, że nie chcesz
mieć dzieci!

- Nadal nie chcę, ale...

- JAN!

- Dobra, dobra...

- Ile pralek dzisiaj złożyłaś, Karolina?

- Nie chodzi o pralki, tylko miałam do klubu iść, ale nic z tego nie
wyszło.

- Sogo?

- Tak, nie udało się, bo podobno jakiś potężny Duńczyk przyszedł i
wykupił wszystkie miejsca.

- Ha, a tak to mówił "nie chłopaki, ja nie jestem w klimacie"...

- Ktoś jest w klimacie?

- Nie o ten klimat chodzi, Jasiu.

- No to co, Marceli? Polewaj!

- Czekaj, ktoś do mnie dzwoni. Halo, kto tam? Kto? Tadek...? Jaki... a,
Tadzik! No tak, haha, dawno was nie odwiedzałem, to prawda! Mamusi nie
ma przy telefonie, prawda? To dobrze... Słuchaj, Tadzik, ja do was
przyjadę jeszcze... kiedyś. Zostawiłem wam pieniądze, nie? No właśnie. A
tak swoją drogą to skąd masz do mnie telefon? Aha no tak. Dobra,
słuchaj, ja muszę kończyć, mam ważne spotkanie biznesowe. Pa pa!

- Kto to był?

- Aaaa, no, taki jeden przypadkiem właściwie... Teraz razem ze swoją
matką próbuje mnie odnaleźć. Cholera, kolejny telefon do wyrzucenia.

- No to opowiedz Kasiu o swoim pierwszym dniu w szkole. Zaprzyjaźniłaś
się z kimś?

- No, taki jeden czarnoskóry chłopiec był dla mnie bardzo miły.

- Czarny?

- Zosia...

- No co? Po prostu dla mnie to by było bardzo niekomfortowe.

- Maciek, weź jej coś powiedz.

- Ech, Zosia, słuchaj, może przejdziemy na stronę, co? Pogadać?

- Ale Jezu o co wam chodzi? Jakby jakiś nygus albo inny ciapas...

- Ciociu!

- Kim są ci Ukraińcy?

- Pili obok, to się do nich dołączyłem i teraz...

- Franek, kurwa...

- Привіт, можеш приєднатися?

- Chodźcie na dach, trzeba sobie zdjęcie zrobić na dachu.

- Ale serio, Niemcy to byli przystojni w tamtych czasach. Blond włosy,
niebieskie oczy, a tacy Żydzi to byli jak czarni. A ja nie mam nic
przeciw Żydom! Ani czarnym!

- No na pewno, Zosiu. A powiedz nam...

- Ja mieszkałam całe życie w Irlandii. Tam jest mnóstwo czarnych!

- Kiedy zmieniliśmy język?

- There is a lot of black people there! I am not racist, I lived with
them!

- I couldn't possibly know someone more racist than you.

- IGNACYY! I am not racist!

- She is racist.

- Yep.

- Przestańcie!

- It looks like once again we have a problem in United Kingdom.

- Gdzie się podziały tamte afterki niezapomniane? Aga i Misiek, tania
Maryjka i Jajerma... Kto kurwa puścił szklanki?!

- Ja pierdolę... Marceli...

- No co? Chciałem coś bardziej skocznego zapuścić.

- Ale przerywasz legendarny utwór...

- Wypierdolę mu zaraz!

- Franek, spokojnie, już zmieniamy.

- Dobra...

- No shitty geje, nie znacie się, ale niech wam będzie, jeśli po tym
puścicie Pong Dance.

- Józek, mieliście być przy drugim stoliku.

- I jesteśmy, tato. Tylko zostałem oddelegowany do was, żeby wam
powiedzieć, że bardzo głośno przeklinacie i to wszystko stamtąd słychać.
A my tam mamy tego czteroletniego, Krzysia, no nie wiem czy on powinien
takie rzeczy słyszeć.

- To puśćcie sobie na fulla jakiś let's play minecrafta czy coś.
Dostaliście głośnik.

- ...

- Coś się nie podoba?

- Czemu w ogóle nas ze sobą zabraliście? Tu jest zimno, wszędzie
komary...

- Co to za pizdowate nastawienie, synu? Jak ty chcesz zaimponować czymś
takim Monice?

- Co chcę?

- No już, leć. Jak to powiedział kiedyś Ted Ney: "Leeeeeeeeć! Leć!"

- O kurwa! Ale była dobra Perspektiva!

- Noooo, autentycznie!

- Karolina się prawie w ognisko wpierdoliła!

- A gdzie są nasze dzieci?

- Jebać je, na pewno się dobrze bawią! Ulalala, mwah, to co, wypijemy po
szociku za "uporne auto"?

- Tajest!

- Ignacy, chce mi się sikać.

- Marceli, pijemy teraz kurwa!

- No dobra.

- Dzwonimy do Kacpra Paszczyka?

- Jest druga w nocy, nie odbierze.

- Mamy jakiś telefon, z którego jeszcze nie dzwoniliśmy?

- Nieee... Chyba, że... Monia! Monia, chodź no tu na chwilę! Odpal
komórę i wpisuj. Uwaga, dyktuję...

- O której odjeżdża wasz autobus?

- Zaraz powinien być. Zajebisty był dzisiaj after.

- To co panowie...? Niebooo świeci pogodnie, od bruków coraz
chłodniej...

- A weź, bo mi się łezka w oku zakręci...

- Dobrzeee być tylko przechodniem, ulicą życia iść!
