422

22 listopada 2021, 16:27 (Ignacy)

APE - powrót do małpy

Szanowni państwo, wiele razy, szczególnie na tym kierunku, mówi się o
wyższości naczelnych nad człowiekiem. Taki przykładowy szympans nie ma
żadnych obowiązków, żadnych zmartwień. Hasa sobie po drzewach, buja się
na gałęziach, jego "koń", jak to się mówi, jest zwalony, a picka z
dagrasso zjedzona. Człowiek martwi się każdego dnia, o swoją przyszłość,
swoje relacje, swoje wykształcenie, a taka małpa może skakać ile tylko
chce. Ale wy to wiecie, z takiego powodu właśnie zapewne wybraliście ten
kierunek. Zajmijmy się więc kwestiami organizacyjnymi, ponieważ winien
wam jestem słowo wyjaśnienia co do charakteru naszych cotygodniowych
zajęć. Nazywają się one WDM, "Wprowadzenie do małpy", nieprzypadkowo.
Jak sama nazwa wskazuje, ja, profesor habilitowany, będę was wprowadzać
do małpy. Na pewno nie możecie się doczekać procesów, które będą w was
zachodziły na trzecim roku tych zajęć, kiedy wyprowadzimy nasze
ćwiczenia w plener amazońskiej dżungli. Ale do tego czasu, żeby wszystko
poszło zgodnie z planem, od następnego semestru będziemy poddawali was
eksperymentom psychicznym, przed którymi będziecie musieli spożywać duże
dawki specjalnych sterydów. Zaczniemy pewnie od...

Hejsa hopsa fiku miku!

Małpki, małpek jest bez liku

Kto kolegi nie małpuje

Ten dostanie zaraz dwóję!

Skacz przez pulpit, przez kolegę!

Skacze student już niejeden

A profesor wykładowca

Przez studentów również hopsa!

Hejsa hopsa, ale dziwy!

Świat to małpi, świat prawdziwy!

Na tym uniwersytecie

Tak się śmiesznie życie plecie!

Adam Małysz lub Stoch Kamil

Także z nami by skakali!

A na obiad w bułce banan

Każdy z nich by z chęcią wszamał!

Hejsa hopsa, co za życie!

Aż w to pewnie nie wierzycie!

W przód i w tył i nawet w boki

Takie harce, takie skoki!

Pan profesor skacze z nami

Ze swoimi studentami

Wszyscy skaczą szybko, wartko!

Ach jak dobrze jest być małpką!
