459

25 lipca 2022, 14:52 (Franek)

AU 23, 35-47

35 Klasa zmarła w ciszy i bezruchu. Lecz członkowie Nauczycielskiej Rady
drwiąco mówili: «Innych wybawiał, niechże teraz siebie wybawi, jeśli On
jest Wielebnym, Wybrańcem Klasy». 36 Szydziły z Niego i Nazgule; śmiały
się na głos a Paszczyk podawał Mu ocet, 37 mówiąc: «Jeśli Ty jesteś
Przewodniczącym Klasy, wybaw sam siebie». 38 Wtem Palladyn imieniem
Ignacy, który wcześniej siedział w ciszy, 39 powstał albowiem nie mógł
zdzierżyć nazgulskich ubliżań. 40 Mąż uniósł butle Żołądkowej De Lux i
pełny złości począł zachłannymi haustami wypijać napój. 41 Okowita
kapała obficie po brodzie Palladyna, a jego oczy wypełniał blask 42
Zamilkli oprawcy w wielkim strachu. 43 Sprawiedliwy odjął usta od
butelki i sięgnął po słój, z którego poili octem Wielbnego. 44 Ignacy
objąwszy owy słój obiema rękami uchylił go; a pożywiał się octem równie
łapczywie jak alkoholem 45 Nagły grzmot przeszedł czarne niebo nad
Orzechówką. 46 Wówczas to zebrani pod krzyżem rozpierzchli się. 47
Wielebny wyzionął ducha.
