458

14 lipca 2022, 15:52 (Franek)

Audycja Gospodarcza

Dzień Dobry, Stefan Rejnowski, zapraszam na najnowsze newsy ze świata
finansów.

W skutek skandalu, w który zamieszany jest Prezes Polskiego Koncernu
Technologicznego im. Janusza Korczaka Adam Dankowiakowski, doszło do
zatrzęsienia na polskiej giełdzie. Na jaw wyszły liczne nadużycia
Prezesa i brak kompetencji ludzi z jego najbliżeszego otoczenia.
Wspomniane kłopoty wizerunkowe nagatywnie odbiły się na innych polskich
firmach działających na patentach sprzedawanych przez państwową spółke.
Premier Moskalik zapowiedziała, iż celem uniknęcia pogłębienia kryzysu
zostanie wprowadzona specjalna tarcza energetyczna, która odetnie polską
giełdę od złych wibracji.

Rosną ceny nieruchomości. "Już tylko co czwartego Polaka stać by
zamieszkał na swoim" - relacjonują najnowsze badania GUS. Utrzymująca
się stagnacja w branży budowlanej może tylko umocnić ten trend.
Przypominamy, że jeszcze 5 lat temu własne cztery ściany posiadło prawie
34% społeczeństwa.

Wzrost technologicznego bezrobocia. Postęp automatyzacji w trzecim
sektorze znacząco przynił się do ograniczenia zatrudnionych zasobów
ludzkich. Stopa bezrobocia urosła o 4 punktu procentowe tylko w ciągu
ostatenigo miesiąca. Rząd zapowiedział w piątek rozpoczęcie pracy nad
ustawą o opodatkowaniu pracy maszyn. Poseł Garwacki z ramienia partii
transhumanistycznej oprotestował pomysł rządu zablokowaniem sejmowej
mównicy.

Szaleje wskaźnik bezkobiecia. Poseł Berkowicz chce uzyskać rządową pomoc
celem redystrybucji kobiet. "Przeciętny Marceli ma już 2 albo 3, a ja
nie mam żadnej!" - skomentował dla naszych słuchaczy podczas wczorajszej
konwencji incelów we Wrocławiu - " Ja już mam 60 lat! Mi pora zacząć!".
Seksulany proletariat musi jednak na razie zadowolić się samotnością i
żyć we wstrzemięźliwości. Według najnowszych badań przeprowadzonych
przez studentów z Uniwersytetu Adama Mickiewicza w Poznaniu szeregowy
Kurzeja ma szansę na związek, ale dopiero po rozwodzie Julek z Twittera,
gdy te będą chore na HIV.
