424

10 grudnia 2021, 23:40 (Franek)

Awangarda zapętla się znowu

" (...)

- Naprawdę nie wiem gdzie to jest!

- TY SKURWYSYNU!

- AAAAAAA!! "

*dziewczyna zrzuciła starca na podłogę*

- Daj ten dramat albo zacznę wyłamywać ci palce!

- Monia... Czemu ty mi to robisz?!

- Nigdy ci nie wybaczę śmierci mojego ojca!

- Ignacy nie był twoim ojcem!!!

- Co?! Kłamiesz, by uratować skórę tchórzu!

- Wcale nie! Posłuchaj... Ja... gdy się urodziłaś

...cienko przędłem... zamówienie Bolta zrujnowało mnie finansowo...
nigdy się nie podniosłem w pełni.

- CO TY KURWA PIERDOLISZ!?

- Monia... podrzuciłem cię Ignacemu, bo nie chciałem płacić alimentów.

*Łom kobiety upadł na drewnianą podłogę*

- Powinienem zwalczyć w sobie ten odruch, ale ty wiesz ile kosztowało
wtedy utrzymanie dziecka? Zwłaszcza dziewczynki! Nie było mnie stać by
kupować ci nowego IPhona co roku.

*Kobieta kopneła mężczyznę leżącego na ziemi*

- Po co mi to mówisz?! Co?!

*Z ust emeryta na deski wyleciała sztuczna szczęka, którą pospiesznie
włożył do buzi. Splunął krwią.*

- Żebyś miała o czym myśleć, gdy cyberhycle Ministra Paszczyka znajdą
cię przy moim ciele. Zajmowanie się tobą byłoby dla mnie po prostu
ekonomicznie nieopłacalne. I tak go już nie wskrzesisz! Umrzesz w
więzieniu!

*dziewczyna podniosła go, a ten wydał jęk z bólu. Spojrzała mu w puste
oczy i cisnęła nim przez okno. To roztrzaskało się. Potłuczona szyba
wypadła za nim na bruk. Lodzermensch wydał ostatni oddech na chodniku
przed swoją Faktorią.*

...

- Obudziłeś się Franek.

- Krzysztof Krawczyk?

- Co, zapomniałeś, że ziemia nie istnieje?

Wyrwałem 3 czypy z głowy i wstałem. W pokoju znajdowały się trzy fotele.
Na jednym z nich Pan Adaś wciąż podłączony do aparatury onanizował się.

- Co mu jest?

- Pan Profesor celebruje z Moniką dzisiejsze wydarzenia. Po twojej
"śmierci" odziedziczył cały majątek Awangardy, a ona się do tego
znacząco przyczyniła.

- Ach... Adaś...

- Choć, Ignacy czeka już na Ciebie z Papieżem i Jackiem Kaczmarskim.
Będziemy musieli dokupić 0,5 litra po drodze.

- Ach ten Jacek...

- Właściwie to Wojtyła

- Ojciec Święty?

- Wielki Polak...
