107

11 grudnia 2017, 22:56 (Franek)

Awangarda Ursynowska

Awangarda Ursynowska to grupa artystów do której należeli: wieszcz
narodowy i laureat nagrody Nobla z literatury Ignacy Pstrągowski,
szanowany fizyk i matematyk, który udowodnił istnienie Boga Adam
Dankowiakowski oraz lider rządu w latach 2043 - 2062 wieczny prezydent
Franciszek Chmurzyński. Poeci należeli do pokolenia Warneńczków, którzy
walczyli o rasowo czystą katolicką Europę. Epokę tą nazywamy Neyanizmem.
Dominował w niej reakcjonizm i wiara w Boga. Legendarna grupa spotykała
się pod dyskontem API. Ich twórczość nawiązywała do bieżących problemów
prostych ludzi. Dominującą filozofią był habetterratyzm. Habetteratyści
wierzyli, że ziemia nie istnieje. Ich hasłem było " Terra non est". W
tamtej epoce ogromną przewagę nad innymi obrazami miało malarstwo
patriotyczne odnoszące się do husarii.
