430

29 grudnia 2021, 13:20 (Ignacy)

Bajka o Dwóch Księżniczkach

Spuszcza swe włosy Księżniczka z Wieży

Który z rycerzy pomóc pobieży?

Pani matka w wysokiej wieży zamknęli

Siedzi Księżniczka smutno w swej celi

Na dworze bestia Covidem zwana

Poluje na nią od samego rana

Szuka jej wszędzie ślepiami swemi

Idąc szlakiem wilanowskiej ziemi

Gdy tylko z okna biedna Księżniczka

Wychyli krawędź swego policzka

Już bestia trop do Księżniczki zwietrza

I naraz rusza by zjeść ją, ta bestia!

Ale Księżniczce niestraszne strachy

Chce uciec z Wieży choć na Kabaty

W Powsin, w Mokotów, na Cwela Kopę

Chciałaby uciec chociaż na trochę

Lecz pani matka nie puszczą nigdy

Strach przed bestyją jest w niej perfidny

Może na vietkong, może garaże

Aczkolwiek żadne inne anturaże

Kto ci pomoże uciec, Księżniczko?

Któż to z łez otrze twe biedne liczko?

Który to z pięknych, dzielnych rycerzy

Zrobi to, co wszak zrobić należy?

Lecz co to? Rycerz jakiś się zbliża!

Miano zbrodniarza mu nie ubliża

Nie ma rumaka, nie zdał praw jazdy

Idzie piechotą więc licząc gwiazdy

Znany jest on w okolicy całej

Wystypulował każde dziecko małe

Z wszelkich zaskórniaków i oszczędności

Nie ma ten rycerz w sobie litości!

Spuść swoje włosy, Księżniczko z Wieży!

Rycerz nareszcie ku tobie bieży!

Czy uratuje Ksieżniczkę biedną?

Czy jej zapewni wolność przepiękną?

Lecz co to? Jak to? To chyba żarty!

Ten rycerz chyba gra sobie w karty!

Bo pod tą metalową przyłbiczką

Jest tak naprawdę kolejną księżniczką!

To jest Księżniczka na Ziarnku Grochu!

Widać to teraz raźniej, choć w zmroku!

Kiedyś, przed laty, rycerzem była

Ale na studia prawnicze trafiła

Tam zaś rycerzom jaja ucinają

Więc twardy rycerz stał się miękką fają

A z miękkiej fai stał się księżniczką

Taką w trzewiczkach, z białą rękawiczką

I ta Księżniczka straciła smak życia

Boi się teraz syreny wycia

Dreszcz ją przechodzi na myśl o piciu

A o to przecież właśnie chodzi w życiu

Księżniczka pije tylko na tapczanie

Po tym jak zjadła pełne śniadanie

Leży po rzymsku sobie z rozkoszą

A bracia mleczni w lektyce ją noszą

Nie chce już dawnych dzikich podróży

Woli gdy każdy dzień jej się dłuży

Po co pić w krzakach i tańczyć na lodzie?

Uciekać przed psami o głodzie i chłodzie?

Ona jest teraz dystyngowana

Kobieta wyemancypowana

Nie chce pobrudzić błotem swej sukni

Boi się zarazków i na kacu jutrzni

Gdy jeszcze rycerzem była niekiepskim

Polecała Zandbergowi klub striptizerski

Teraz nie znalazłaby takiej odwagi

Mówiąc, że ma w sobie za dużo powagi

Stoi pod Wieżą Księżniczka w zbroi

Wspinać po warkoczu strasznie się boi

Co jeśli spadnie? No a tak w ogóle

Ten warkocz śmierdzi jej niemytym chujem

Płacze więc, płacze Księżniczka z Wieży

Los jej okrutnie zęby swe szczerzy

Jej koleżanka stoi na dole

Nie chce się wspiąć, by polepszyć jej dolę

Wraca Księżniczka na Ziarnku Grochu

Spod Wieży, bo ją uwiera w kroku

Trzeba więc będzie na wspólne spotkanie

Podłączyć Księżniczkę z Wieży już zdalnie

Kim w takim razie jam jest w tej bajce?

Trzecią księżniczką w żyć naszych pralce?

Czy nasza wspaniała Awangarda

Stała się zamkiem w którejś z ballad barda?

Smutne to czasy, powiem wam księżniczki

Brak już rycerzy, są tylko trzewiczki

Pozostaje liczyć na to, że z wiosną

Przyjdzie znów chwila będąca radosną

Ktoś zadmie w róg i zaklęcie złamie

Odrosną wam jaja, moje drogie panie

Przebudzą się w was wewnętrzni rycerze

W tejże intencji składam pacierze
