41

24 listopada 2017, 13:05 (Ignacy)

Terra non est

Ziemia?

Proszę pana, ziemia nie istnieje

Co panu te lewackie kurwy nagadały?

Ziemia

Nie

Istnieje

A pan, proszę pana

Pan łyka jak pelikan wszystko co masońska loża panu powie

I tu naprawdę nie chodzi jaki kształt ma ta urojona ziemia

Czy pan się kiedyś zastanawiał jaki kształt ma Australia?

Nie, bo ona nie istnieje!

Tak jak ziemia!

Chuj jej w dupę!

.

.

.

Ile ma pan lat proszę pana?

Jakbym powiedział panu, że jestem jednorożcem, to by mi pan uwierzył?

Proszę mnie nie rozśmieszać

Ciągle panu powtarzam, a pan dalej nie rozumie

Z I E M I A N I E I S T N I E J E

I to wiedział już Sokrates

To wiedział Eurypides

To wiedział Perykles

I to wiedział Adolf Hitler

.

.

.

Jezus Maria ja tak na pana pluję teraz

Właśnie taki jest problem z głupimi ludźmi, że są na tyle głupi, że nie
potrafią zrozumieć, że są głupi

Nie, ja taki nie jestem, to pan taki jest

O ja pierdole

Ok

Dobra

Proszę bardzo

Proszę sobie dalej żyć w swojej ukochanej bańce

W swoim świecie grawitacji, ewolucji, masturbacji i rewolucji
neolitycznej

Żegnam

Tylko żeby mi pan potem nie płakał z podkulonym ogonem jak się pan
obudzi w czarnym pokoju, przywiązany do krzesła, z wczepionymi czipami
do mózgu
