136

28 grudnia 2017, 10:45 (Ignacy)

Będziemy świętować

Och, za wieczną chwałę, wy, ojcowie, drzwi do nieba, oddajecie cześć
ziemi. Wszystkie anioły, wy, moc i męczennicy, dzicy i serafini, dadzą
wam wieczną ścieżkę dźwiękową. Święty, Święty, Boski, Wszechmogący,
Królu Łaski i Nieba, Twoja sława. Kolumny, wy, śpiewacy operowi, wiele
interpretacji muzyki, wdzięczność za wdzięczność, proszę o cierpliwość,
białych męczenników, białych. Chwała ziemi, z głębi mego serca, sposób,
w jaki głoszenie narodów, boskie hymny w kościele są celowe. Ojciec
tajemnicy, Nieznany Syn, Słowo Najwyższego Słowa, z Duchem Świętym,
podziękuje Królowi swojej chwały, Jezusowi Chrystusowi. Syn człowieka, w
ubiegłym stuleciu, nie zawahał się ocalić świata, aby ocalić świat. I to
mu się podoba; Umrzesz w mękach dzień po dniu. Poza miastem nie piję,
ale niewiele. Siedzi po prawicy Boga w chwale Ojca, a kiedy ataki
zaatakują, działasz przeciwko ludzkości. Dzięki Bogu, który wzywa do
wspomnień i moich sług, którzy wzywają do wspominania. Jest to ważne dla
naczyń krwionośnych. W boskiej mocy, wiecznej chwale, wyślij ją do
specjalisty hotelu: Panie, osierocone dzieci, ratuj mnie, odziedzicz
moje dziedzictwo. Jego podstawową zasadą jest, że po wielu latach
będziemy nosić nasze ręce do nieba. My wszyscy, chwalmy Twoje imię,
Panie, w tym świecie. Zatrzymam się, jeśli miną nam nasze dni, dziękuję
Ci za pracę, Panie, zrzućmy teraz tę karę. Ufałem ci w nieuczciwy
sposób, który cię rozpraszał: nie będę cię potępiał na wieki
