134

28 grudnia 2017, 10:00 (Ignacy)

Co

Wygląda na to, że najlepsze algi pochodzą od nieznajomego, chcemy się
tam przenieść, ale musisz popełniać duże błędy. Posłuchaj, kiedy
opuścisz ocean. Gdzie jest najlepszy, gdzie on jest? Na dole, bo kiedy
jesteś suchy, możesz być miły, posłuchaj mnie! Na górze wiedzieli, że
pracują cały dzień na słońcu. Przygotuj się! Musisz być szczęśliwy,
chodź na falach. Szkło w akwarium wygląda powoli. Jednak nie jest to
najgorszy sukces w całym akwarium. Ktoś mówi: "Tak, to jest to." W dnie
morskim, na dnie morza. Nikt nie zgrzeszył ani nie słuchał końca.
Wiedząc, że ludzie nas kochają, możemy skupić się na każdym związku. I
więcej spokoju, zadzwoń bezpośrednio! (Morze) na plaży! Każdy śpiewa
piosenkę i śpiewa! (I śpiewam je) i Stressray wiele daje. Wszystko tutaj
osłabia ducha za oceanem! Wywiercić, podpisać i klaskać. Bas i przędza
od czasu do czasu. Ten narożnik jest największym centrum kątowym, w
którym kamery są sterowane gdzie indziej! Brzmi jak nić, a nie odgłos
wody. Oto słód i pełna siostra. Podczas lotu dym, iskry i konstelacje! W
morzu na plaży (na morzu)! Kiedy mnie zastrzeli, musi też mieć sardynki!
(Zaskoczył mnie) Jak ci ludzie? - Tylko sandały. Będziemy palić cały
dzień! Nawet gracz softball gra na dnie oceanu. Ulice są puste,
nieszczęśliwe. W więzieniu, bez głupców, wszyscy żyją lepiej niż woda i
pozwalają im prowadzić. są
