450

14 kwietnia 2022, 13:49 (Ignacy)

Człowiek z dupą zamiast twarzy

Czym oddycha człowiek z dupą zamiast twarzy? Dupą?

Powiedz ząb zupa zębowa

Brawo

A teraz dąb zupa dębowa

Hah

HEH

Jestem doktorem na tym dancingu

Mój kumpel, dentysta-specjalista Wacław Bombaitrąba poprosił bym
przyszedł jako jego +1

Zgodziłem się, bo przyjaciół poznaje się w biedzie skurwysynu

I co?

Stoję w kącie densfloru

Patrzę na ludzi

Bombaitrąba zezgonował jakieś pół godziny temu

Mówiłem mu, żeby nie mieszał

I żeby zjadł coś przed wyjściem

Tzn wziął coś na ząb

Hah

Tak, zgadza się, w liceum byłem znanym żartownisiem

"Ach ten urwipołeć!" - mówili na mnie w pokoju nauczycielskim

A ja zawsze swoje

Takie żarty

Żarty zawsze się mnie trzymały

A ja trzymałem z nimi

Kiedyś podłożyłem pani psor poduszkę pierdziuszkę na krzesło

To były czasy...

Potem nadeszło upupienie

Studia medyczne

Noce zarwane z książką, wkuwanie bezsensownych pojęć, bezsenność

A co mnie obchodzi układ wydalniczy Skurwola?

Władczy uśmiech belfra pod nosem

"Ja pana wyćwiczę... Będziesz pan tańczył jak pajacyk!"

Robili mnie na drutach kilka lat aż w końcu zrobiłem doktorat

Teraz stoję w kącie densfloru

Patrzę na ludzi

Każdy zupełnie obcy

Kiedy wszedłem Bombaitrąba przedstawił mnie im jako doktora

Na tym urywa się ich wiedza o mnie

Co leci w tle?

Jezu, on miał Marek na imię?

HEJ MAREK CO TO ZA NUTA?!

CO?!

Zespół Alebabki

Nie znam, flow mają bardzo nietypowe

Rzucam okiem na mojego przyjaciela dentystę-specjalistę Wacława
Bombęitrąbę

Śpi sobie słodko

Leży na podłodze w czyichś rzygowinach

Tańczący potykają się o jego ciało co chwila ale mimo to są zbyt
najebani by jakoś specjalnie im to przeszkadzało

Upadek wszelkiej klasy

Kim się staliśmy jako ludzkość?

NAGLE

Nagle drzwi otwierają się na oścież

Na densflor wchodzi ON

Człowiek z dupą zamiast twarzy

O

Mój

Boże

Te kocie ruchy

Ta gracja w posunięciach

Ten błysk w oku... nie w oku, w dupie!

Niezwykłe!

Wyjmuję notes

Dwanaście razy cztery dodać pięć w skali Mumisa to będzie...

Nie nie nie, to musi być inaczej

Wtem krzyk!

DOKTORA!

CZY JEST NA SALI DOKTOR?!

JA JESTEM!

NIEZWYKŁE

CZŁOWIEK Z DUPĄ ZAMIAST TWARZY RESUSCYTUUJE DUPĄ CZYJĄŚ TWARZ!

A TO WSZYSTKO W RYTM MUZYKI!

| Śniły mi się pola, łąki umajone |

| Nad zielenią sadu pąki wciąż kwitnące |

| Więc kupiłem sobie lody zabajone |

| Ulecialem w przestrzeń skąd zachodzi słońce |

Prawdziwych przyjaciół poznaje się w Biedrze

Patrzę w lustro

Ach Świdrygajło, jesteś przystojny jak nigdy!
