138

2 stycznia 2018, 14:13 (Ignacy)

Diss na Trumpa

Panie prezydencie

Niechaj pan mi pozwoli

Że przerwę panu zajęcie

Czymś co pana zaboli (joł)

Od razu wystawię tu

Kawę na ławę

Chociaż wiem

Że może to wzbudzić protesty krwawe

Z pana strony (hej!)

Drogi panie prezydencie

Więc niech pan uważa

Nie będę powtarzał

Niech pan słucha teraz zawzięcie

Każdy prezydent sławne cytaty kiedyś rzekł

Pan też

"Grab her pussy" i "You will be in jail"

To jest straszne

Że kiedy

Odwiedzam autobusy

To słyszę jak pan jęczy wciąż

"Pussy, pussy, pussy"

Rozumiem

Ja także lubię z kobietami tego-śmiego

Ale ja im przynajmniej nie odbieram praw, kolego

Lecz co z tego?

Skoro, wysoki pan na niebie

Na swym prezydenckim stołku

Troszczy się tylko o siebie

I wie lepiej

Niż jakiś tam marny popiół jak ja

Lecz niech lepiej pan zrozumie

Bo tę wiedzę trzeba umieć

Że istnieje coś takiego jak

DE-MO-KRA-CJA

To nie jest tak

Że tylko pan Trump się liczy

Tylko każdy głos jest równy

Więc niech lepiej pan spierniczy

Z takimi zakusami na władzę

Jakie ma

Ja nic na to nie poradzę, że ktoś taki chce mieć władzę

Ale lepiej niech pan skończy i do błędu się przyzna

Bo już prędzej, panie Trumpie

Dalibyśmy stołek rampie

Aniżeli panu, w tym każdy z nas się zgadza

Każdy na świecie

Czy to młody czy też stary

Najwyżej by pozwolił, aby mył pan jemu gary

A z murami niechaj spierdala pan do czarnej dziury

Bo powinniśmy budować przecież mosty, a nie mury

Podsumowując, powiem tylko zatem

Nie dajmy władzy masturbującemu się donutem!
