173

15 lutego 2018, 9:25 (Ignacy)

Dramat onanistyczny

Moulin Rouge. Mała paryska kawiarenka. Przy jednym stoliku siedzi trzech
mężczyzn i prostytutka Charlotte.

Pierre

Posłuchaj kochana, możem nie bogaty

Lecz twą miłość spłacę chociażby na raty

Albo spójrz z tej strony - pieniądz szczęścia nie da

Co da szczęście? Miłość! Wierz mi, to nie ściema

Maxence

Dobra, Pierrdzie-śmierdzie skończ te nędzne próby

Ja potrafię lepiej pozbyć się z tej suki szuby

Bo ja najwięcej potrafię w łóżku zrobić przyjemności

A mój mały nie jest mały, więc to on w Charlotte zagości

Correntin

Durnie! Czy nie wiecie, że takie jak one

Które w tej miłości są tak doświadczone

Wybiorą tylko tego, kto ma doświadczenie

Kto wie dobrze jak się włada swoim przyrodzeniem

Pierre

Nie słuchaj mała co ci mówią te przykre chamy

To ze mną ulecisz w boskie Niebiosa bramy

I zrozum, że tylko ja dam ci spełnienie

Usunę twoje bóle, rozpacz w rozkosz słodką zmienię

Maxence

Daj spokój, dawno już pojąłem to w lot

Że ty Pierre jesteś większą pizdą niż Charlotte!

Nie rozumiesz, że zgrywanie takiego romantyka

Było modne kilkaset lat temu? Możesz już spierniczać

Pierre

Może masz rację, lecz każdy się robi krzywy

Kiedy słyszy jaki twój podryw jest obrzydliwy

Zamiast mówić jakiego ty masz dużego wała

Odejdź, nikt z nas nie chce aby Charlotte się pożygała

Maxence

Możesz mówić co chcesz, lecz jestem ciekawy

Jaka będzie twoja mina, gdy usłyszysz dźwięk zabawy

I jęki Charlotte, gdy nabija się na mój pal

Dam ci jedną dobrą radę - powieś się a przedtem zwal

Correntin

Widzę, że debile postanowili się kłócić

Powiem ci jedno Charlotte, tak by kłótni nie zakłócić:

Tamci dwaj spuszczają się po kilku chwilach

Ale ze mną proszę ciebie dopiero będziesz szczęśliwa

Pierre

Słyszę co mówisz ty stary pierniku

Że chcesz mi zwinąć zdobycz moją szybko po cichu

Ale nie daj mu się, Charlotte, omamić słówkami

Pewnie ma raka prostaty mówiąc między nami

Dobra kurwa pierdole to ide na bagietki

Pozdrowionka z luku bagażowego ;)

Chuj wam w te wasze wspaniałe kolosea
