467

22 listopada 2022, 20:40 (Franek)

Dzieło wspólne zespołu nr. 2 pod tytułem "Szkoła Klasyczna"

Klasyka zawsze w modzie

Za czyn jest odpłata

Nie ginie nic w przyrodzie

W tym sprawiedliwa zapłata

Przypisanie winy

Podstawą dla kary

Więc nie róbcie złej miny

Gdy spalę was za czary

Zgodnie z koncepcją

Sprawiedliwej odpłaty

Będę sprzedawał

Wam ból na raty

Więc obraz swej mamy

Miej lepiej w pamięci

Bo my nie wspiermay

Za bardzo kary śmierci

Umrzesz w więzieniu

W ciemności i głodzie

Naucz się tego joł

Klasyka jest w modzie

To jest ta prewencja

Boisz się już kary

Nie warta turbulencja

Powie ci to stary

To my szkoła klasyczna

Nasza jest scena muzyczna!

Joł joł joł

Komentarz współautora:

[Godność 0:1 Awangarda]

Otóż nabuzowany adrenaliną po prezentacji zaliczeniowej na ogun. Ciągle
czerwony na twarzy biegnę na lipową, a tam Dr. Syroka nie marnując w
cale czasu uszykowała sobie na miejscu prywatne igrzyska. Podzieliła nas
na grupy i przypisała kierunkom prawa karnego. Następnie dała pół
godziny na przygotowanie w dowolnej formie informacji o zadanym
zagadnieniu. Jedna dziewczyna w mojej drużynie zażartowała sobie czysto
ironinicznie, aby przygotować rap. Temat "Szkoły Klasycznej", którym
mieliśmy się zająć nie należy do najciekawszych, więc trzeba było nasze
wystąpienie urozmaicić. Tym bardziej, że grupa nagrodzona największą
ilością głosów na koniec zajęć zdobywa zwolnienie z jednego pytania na
kolokwium. Przechodząc od czynów do słowa CZYSTO IRONICZNIE ułożyłem w
głowie dwie zwrotki nim ucichła w grupie dyskusja na temat "ej ktoś w
ogóle czytał podręcznik?". Przypieczętowało to nasz los. Od "ej, robimy
to" przeszliśmy do grupowego pisania tekstu i szukania bitu. Potem
zbłaźniliśmy się na forum wszytkich obecnych w sali. Nie wygraliśmy za
to nagrody publiczności (raczej słusznie). NATOMIAST Pani Doktur bardzo
zszokowana "różnorodnością" prezentacji i "wysiłkiem w nie włożonym"
postanowiła w związku z bardzo małą frekwencją (równolegle trwał mecz
Polska Meksyk) dać jedno pytanie mniej na kolokwium wszystkim obecnym.
Wówczas okruchy drożdżówki pobrudziły lukrem mój sweterek.

Sumplement czytelnika:

W tej historii brakuje tylko wycieczki szkolnej, która odwiedza wasze
zajęcia akurat w momencie waszego występu. Rosły Tomek z 8 klasy
podstawia nogę Frankowi gdy ten próbuje przecisnąć się z powrotem na
swoje miejsce, patrząc się na podłogę ze wstydu. Franek upada, a cała
sala wybucha śmiechem. Pani doktor bije brawo i mówi: "W punkt, panie
Tomku!". Franek przerażony wstaje na kolana, i patrzy się w górę. Ananas
który właśnie go podciął to nie kto inny jak Tomasz Lis. Tomasz wychodzi
na środek sali by uścisnąć dłoń pani doktur, która jednocześnie wręcza
mu oprawiony dyplom. Jest to dyplom który Franek miał otrzymać przy
ukończeniu studiów :(((((. Okazuje się że Tomasz Lis po wydaniu swojej
ostatniej książki został upupiony i wrócony do podstawówki. Nie poddał
jednak Amerikan Dżream i już w wieku 14 lat otrzymał licencjat z prawa,
podciągając się za szelki i podstawiając nogi ciamajdom.
