409

29 października 2021, 15:50 (Ignacy)

Haiku

Widzę blady świt

Biel wiatru tnie mi włosy

Znów się zesrałem

.

.

.

.

.

Ciekawa sytuacja, zawsze, gdy pomyślę o tym troszkę więcej, to nachodzi
mnie taka myśl, że przecież sranie określa nas jako odrębną kulturę
wśród kultur wszystkich innych bakterii, na przykład takie bakterie z
gatunku Salmonella Typhimurium nie siadają na swoich mikroskopijnych
kibelkach, ani nie kucają w lasku (nie mają w końcu kolan, które mogłyby
im się zginać), a nasza kultura ogólnogatunkowa, kultura ludzka, pozwala
nam na stworzenie całego tabu właśnie na tej potrzebie fizjologicznej, a
zwierzęcy odruch przysłowiowego "zesrania siebie" musi być przez nas
niejako kontrolowany właśnie przez owe tabu, które sami sobie niejako
narzuciliśmy, więc na przykład jeśli przebywasz w towarzystwie, dobrze
się razem bawicie i w pewnym momencie zechce ci się pić (potrzeba
fizjologiczna numer jeden) to napijesz się bez zażenowania ani próby
ukrycia owego faktu, natomiast jeśli poczujesz, że barbarzyńcy pukają
już do twych bram (potrzeba fizjologiczna numer dwa, niby równie ważna,
a jednak posiadająca zupełnie inne przyzwolenie społeczne), w takiej
sytuacji starał się będziesz za wszelką cenę nie wpuścić ich w swą
bieliznę, postarasz się usunąć na bok i znaleźć konkretne urządzenie
utylizujące twoje brudy z dupy, co ciekawe, bo prymitywniejsze zwierzęta
od zwierząt ludzkich nie posiadają takich oporów kulturowych,
wytworzonych właściwie trochę sztucznie, bo przecież naturalnym stanem
rzeczy powinno być, że nie jest wstydem potrzeba fizjologiczna którą
każdy z nas przecież od czasu do czasu posiada, a jednak wytworzone
zostało to szkodliwe właściwie tabu, bo przecież co na nim zyskujemy,
jeśli nie zupełne, puste, śmierdzące niemytym chujem nic, no umówmy się,
w perfekcyjnym, utopijnym społeczeństwie ukrywanie kału nie miałoby
miejsca, gdybyś przykładowo prowadził właśnie rozmowę o tym jak bardzo
jest ci w takiej rzeczywistości fajnie i nagle zachciałoby ci się
kupsnąć brzydala, nie miałbyś żadnych oporów, zsunąłbyś spodnie i nie
przerywając swojej wypowiedzi postawił obok siebie klocka, natomiast
twój rozmówca nie miałby z tym żadnego problemu, zakładając w ogóle, że
spodnie istniałyby w takiej utopii, w końcu po co nam są obecnie
spodnie, jeśli nie po to, by ukrywać swe dupy, będące kolejnym elementem
tabu, które nie istniałoby w perfekcyjnym społeczeństwie, ale nie
schodźmy już tak z tematu, gówno, gówno, GÓWNO, hahaha, no tak, dobrze,
ja nazywałem się Żordan Piotruśpan, a to było moje przemówienie,
dziękuję!
