403

13 października 2021, 13:25 (Ignacy)

Homilia ojca Tomasza Protisty w auli głównej urzędu skarbowego w Kózkach
Górnych z dnia 12 października 2021

Kochani, jak dobrze wiemy, sytuacja zmusiła nas do opuszczenia kościoła
pod wezwaniem Matki Boskiej Zawsze Epickiej do którego zostałem
zaproszony na wygłoszenie kazania. Wielka szkoda, ale cóż, cieszmy się
przynajmniej z tego, że zostało nam użyczone to pomieszczenie. Zgodnie z
biskupią wolą, przyjechałem właśnie tutaj, do nomen-omen mojej rodzinnej
miejscowości. Zaplanowałem sobie temat główny całej homilii, którym
miała być zachęta do czynienia dobra, jednak jadąc pociągiem wyczytałem
w internecie interesującą rzecz. Dotyczyła ona aktu tzw "soakingu".
Zapewne nie wiecie co to pojęcie oznacza, dlatego już spieszę z pomocą.
"Soaking" - jak ustalił mój zespół (w tym momencie bardzo dziękuję
szczególnie ojcu Nibynóżce) oznacza z języka angielskiego "wsiąkanie".
Jest to praktyka stosowana przez młodych mormonów, którzy wierzą, że Bóg
widzi tylko to, co jest w ruchu. Z tego powodu cudzołożniczy,
przedmałżeński stosunek płciowy, który przez Boga odczytany byłby jako
obrzydliwy grzech jest w pewien sposób wymijany. Otóż, wyobraźmy sobie
następującą sytuację. Młody mormon, samiec, puka do drzwi samicy
mormona, z którą, uwaga, nie jest żonaty. Wchodzi następnie do środka
pokoju, a owa ladacznica natychmiast rozbiera się, kładzie na łóżku i
rozchyla swoje nogi. Wspomniany mormon, by oszukać Boga, wkłada swojego
członka w waginę swej lubej, jednak nie dokonuje nim w środku żadnego
ruchu. Zamiast tego sterczy tak w jednej pozycji tak długo jak tylko się
da. Ten właśnie akt angielczycy nazywają "soaking". Taki głupi mormon
uważa, że Bóg nie widząc ruchu, nie widzi również żadnej sytuacji, która
naruszałaby szóste przykazanie. Tym samym chłopaczyna myśli, że dusze
jego oraz jego partnerki nadal są czyste, a oni sami są bez
jakiejkolwiek winy czy grzechu. Co ciekawe, w niektórych przypadkach
pojawia się nawet urozmaicenie takiego aktu, nazywane "jump-humping"
(jak przetłumaczył to mój zespół - "skacz-skakanie"). Polega ono na tym,
że w całą sytuację angażuje się jeszcze jedna osoba, która staje na
łóżku, na którym para sobie "wsiąka", a następnie skacze po to, by
członek męskiego mormona mimowolnie się poruszał powodując tym
przyjemność u obu kochanków. Tego ichni Bóg podobno też nie widzi, bo
ruch takowy wynika z trzeciego czynnika, jest spowodowany przez,
powiedzmy, okoliczności które równie dobrze mogłyby być losowe i nie są
bezpośrednią intencją żadnego z grzeszących. Ciekawe, prawda? A
jednocześnie niezwykle durne. Wszyscy wiemy, że Bóg jest
wszystkowiedzący i żadne próby oszukania go nie ujdą płazem. Dlatego
mówię wam, wszyscy ci, którzy dopuszczają się "wsiąkania" już mają
przygotowane miejsce w piekle tuż obok Adolfa Hitlera i Adriana
Zandberga, który, notabene, nie przechodzi na pasach, o czym
dowiedziałem się z zaufanego mi źródła. Wszyscy wkładający swe członki w
niepoślubione sobie kobiety smażyć się będą w kotłach tam na dole!
"Ojcze Protisto" - zapytacie - "jak więc mamy stymulować swe prącia nie
mając jeszcze do tego żony? Jak mamy robić dobrze swym łechtaczkom bez
mężów, którzy by nas zaspokoili?" Odpowiadam więc wam - korzystajcie z
modlitwy! Myślicie, że jakim sposobem wielu z nas, księży radzi sobie
nadal w codzienności? Dzieci? Nie! Stosunek z dzieckiem jest grzechem na
równi dla Boga obrzydliwym jak stosunek mężczyzny z mężczyzną!
Szczególnie jeśli dziecko jest płci męskiej! Stosunek księdza z kobietą
również jest grzechem! Co więc robimy? Doprowadzamy się do orgazmu
intensywną modlitwą! I dotyczy to zarówno nas, jak i sióstr zakonnych!
Wy również tak róbcie! Modlitwa leczy raka i prostatę, jaki więc problem
byłby dla Boga, by postawić przysłowiowego członka, a następnie pobudzić
go na tyle, by ten wytrysnął na chwałę Bożą? No właśnie, żaden! Nie
używajcie więc żadnych zabawek erotycznych (może z wyjątkiem tych
sprzedawanych przez ojca Knotza), nie pocierajcie się o korę drzew
napotkanych niby przypadkiem w parku, nie masturbujcie się ręką, którą
następnie jecie i na którą przyjmujecie opłatek w dobie covidu! Tylko
modlitwa! Tylko Bóg jest Panem! Na wieki wieków! Na wieki wieków, amen!
Dziękuję!

*dźwięk mikrofonu upadającego na podłogę*
