159

15 stycznia 2018, 21:39 (Ignacy)

Ile to już lat kiedy cię nie ma?

Ile czasu od twego odejścia?

Dalej wpajam myślom, że to pewnie ściema

Taki nieelegancki prank bez obejścia

Kiedyś byłeś po drugiej stronie szyby

Teraz tam jesteś nieobecny nawet

Żywię nadzieję, żeś choć szczęśliwy

Choć w naszym świecie przez brak twój zamęt

Skakałeś po górach szczęściem ośnieżonych

Kto teraz ma w twoje miejsce wstąpić?

No kto kurwa?...

Nikt

Wszyscy tandetne podróbki

Bogowie każą euforii poskąpić

Dajcie litości! Dajcie zbawienia!

Przez ignorancję ból łamie kości

I w ogień płyną wolno pokolenia!

Dajcie euforii! Dajcie radości!

Nic...

tylko cichy szmer waltorni gdzieś na balkonie pokoleń gości

Nic...

tylko jedna osoba na krzyżu

Tą osobą ty jesteś, Adamie Małyszu...
