300

14 listopada 2018, 17:15 (Adam) (Jubileusz)

Jubileuszowy wiersz Awangardy Ursynowskiej z okazji 1-lecia uzyskania
godności
"Blablabla... Awangarda-srawangarda, a chodzi tylko o dwie rzeczy.
Pieniądze i dupczenie"
~ Czesław Miłosz

Inwokacja
Muzo moja natchniuzo! Nie proszę cię ja o natchnienie. O nic nie będe
się do ciebie modlił. Modlę się tylko do Boga w Trójcy
Jedynego. Boże, nie będę ci głowy zawracał jakimiś pierdołami. Proszę
cię tylko o jedno: Boże, ratuj Polskę!
***
"Moja pani, czaisz typie, jest taka stara, że mówi ĺ zamiast l"
"Typie dawaj, jak się odwróci to ty się tak, kurła, pierdolnij przez
ławkę, nie masz psychy"
"Liczy się tylko liczba singli, róbcie wszystko, tylko nie zmieniajcie
liczby singli!"
"Raz, dwa, trzy..."
Na pierwszy rzut oka wszystko jest w jak najlepszym porządku. Wszystko,
z pozoru odbywa się zgodnie z odwiecznym porządkiem i statutem placówki.
Jednak gdy tylko starsza, wykluczona technologicznie kobieta, która ma
problemy z ręką i za dużo nie może pisać, odwróci się, by z narażeniem
zdrowia a nawet życia, przelewać treść w te naczynia puste i rzeźbić
skrupulatnie tą glinę surową i bez formy, gdy tylko plecy swe pokaże w
naiwności starczej...
Hop! Do przodu! Do sąsiada!
Kto popadnie sie przesiada
Prawo, lewo, góra, dół
Jeden fika już przez stół
Raz, dwa, trzy...
Mikos patrzy!
Do zabawy nawet kujon
chociaż ryzykuje dwóją
Kresu nie ma dla tych figli
Nie zmieniajcie liczby singli!
Raz, dwa, trzy...
Mikos patrzy!
Nagle popłoch, strach na licy
Mikos wraca od tablicy
Wraca, siada, znów zaczyna
"...A to sprawdźcie na maszynach"
Raz, dwa, trzy...
Mikos patrzy!
"Pokaż mi tu kajet zaraz"
Jednak coś ją tknęło naraz
Dość ma z gałganami pracy
"Czy ktoś właśnie wyszedł z klasy?"
***
- Mamo-o?
- ...
- No mamusiu...
- ...
- MAMO!
- Jezusmaria, dziecko, nie widzisz, że przez telefon rozmawiam?
Przepraszam na momencik, Franek coś mi koniecznie chce oznajmić, co się
stało?
- Co to?
- Czapka jakaś policjanta, skąd to wziąłeś?
- Ze strychu.
- Skąd to się tam wzięło? Pewnie po dziadku zostało.
- To dziadek był Policjantem?
Minął już rok odkąd ostatni raz widziałam ojca. To nie jego wina, mówi
że ma już głowę kwadratową od tych wszystkich listów gończych i
artykułów na buzzfeedzie. Przynajmniej zdrowie dopisuje, z badań
genetycznych wynika, że wigoru starczy mu jeszcze na ponad pół wieku,
byle go nie skazali za zbrodnie przeciw ludzkości dokonane jeszcze w AU
to będzie dobrze. Szkoda mi tylko matki. Nie mogła się z nim przenieść,
bo źle znosi loty w 0G, więc mieszkamy z nią teraz, żeby nie była
samotna. Tu przynajmniej mogę dowiedzieć się coś o ojcu, choćby ze
starych gratów. Nie żebym miała mu za złe, jestem dumna z bycia jego
córką. Tylko całe moje dzieciństwo jeździł po świecie, prowadzał się po
czerwonych dywanach, a kiedy siedział w domu, to oglądał memy
polityczne. Myślałam, że chociaż teraz będę mogła nadrobić stracony
czas. Ale teraz jedyne co nam pozostało po nim, to właśnie stary mundur
paladynatu, maszynopisy awangardy, czapka policjanta.
ja wam coś opowiem
czasem tak się zdarza
kiedy masz na głowie
czapkę kolejarza
jedziesz sobie metrem
smark wycierasz swetrem
wtem podchodzi dziewoja
co chce twego choja
ale ty nie możesz
więc z dziewoji sobie dworzysz:
"a to dobre, moja mała
mój sprzęt nie działa"
inna sytuacja z tym związana
jesteśmy teraz w Bośni
a nie, musi być zachowana
zasada trzech jedności
a więc ciągle w metrze
ciągle w swetrze
dziewoja już poszła sobie
ktoś się przygląda tobie
jest to pan kanar
rytm twego serca zamarł
na czoło twe czapki daszek opadł
trzyma terminal a w nim pin pad
lecz ujrzawszy głowy nakrycie
zachował się należycie
gdy jeszcze był dziewczynką dał mu białej róży kwiat
jedynie ci głową skinął i ruszył w świat
***
Nie ja kurwa już nie dam rady...
Ze względu na niedysponowanie autora, czytelnik jest zmuszony zadowolić
się dokumentami wewnętrznymi AU
***
Wykaz wpływów i wydatków Awangardy Ursynowskiej na rok 2017/2018
Wpływy:
10.66zł
dobrowolna darowizna członka AU
0.01zł
rewenju za wyświetlenia klipu "Ewangelia" na YT (mama Ignacego)
2.50zł
środki zebrane na pomagamy.pl na wznowienie druku Merkuriusza Polskiego
Ordynaryjnego (wpłacone przez Ignacego Pstrągowskiego)
100zł
niczym niezobowiązana darowizna od serwisu Spotify(+14 dni próbnego
Spotify premium)
Σ: 113.17zł (sto trzynaście złotych siedemnaście groszy)
Wydatki:
- 10.66zł - - - Szampan dziecinny bezalkoholiczny Piccolo wiśniowy

na obchody jubileuszu roku 2016/2017
- 20zł - - - Zabawkowy dyktafon

do nagrania kompromitujących wypowiedzi Adama D.
- 15000zł - - - Na rachunek agencji tow. "Nadwiślański Raj"

usługi zakupione pod pseudonimem Kakaowy Rozpustnik
- 25000zł - - - Wóda, narkotyki i prostytutki
w tym:
- 5000zł - - - Dwutygodniowy pobyt w
hiszpańskim burdelu
- 10000zł - - - Program 2 miesięczny
profilaktycznej stymulacji prostaty
"Sodomisja" w wykonaniu grupy Showgirls

dodatnie bodźcowanie twórczości Franciszka Chmurzyńskiego
- 1500zł - - - organizacja gejowskiej orgii

w celu stworzenia moralizującego wiersza antygejowego (nie wykonany)
- środki przeznaczone na gejowską orgię zaoszczędzone na prezerwatywach
(patrz pow.) - - - smalec

do użytku wewnętrznego i zewnętrznego uczestników orgii
- 20zł - - - na rachunek dobrze rokującego standupera

opłata za występ
- 620zł - - - zwrot pieniędzy z biletów na występ dobrze rokującego
standupera

brak kom.
- 200zł - - - produkcja muzyczna projektu "Ewangelia"

zakup FL STUDIO, użycie podkładu muzycznego bez tandiemu
- 200zł - - - opłata za proces sądowy o prawa do "Ewangelii" wytoczony
przez Adama Dankowiakowskiego przeciw Ignacemu P.

sprawa umorzona, oskarżyciel jak i oskarżony mieli lepsze rzeczy do
roboty
- 1.69zł - - - piwo Kustosz - sześciopak
sześciopak piwa w konkurencyjnej cenie
- 900zł - - - na rachunek Akademii Sztuk Pięknych
zadośćuczynienie za poczynione szkody przy zatopieniu żaglówki typu
Omega
- co łaska zł - - - na rachunek miesięcznika "Bóg pod twemi strzechy"
darowizna na bezwzględną kontynuację publikacji interpretacji ks.
Protisty
- 2.49zł - - - 0.5l wody mineralnej Muszynianka
użyta do cucenia Ignacego z majaków podczas pisania "Świdrygajło"
- 5zł - - - kanapka Franciszka
zjedzona w metrze
- 1000zł - - - do skarbu klasy 1. profilu pol-hist-wos Poniata
sponsorowanie wycieczki do teatru w Gardzienicach
- 50zł - - - organizacja Wielkiej Mobilizacji
zakup trzech pudełek środków przeczyszczających
- 250zł - - - mandat
mandat wypisany F. Chmurzyńskiemu za napastowanie 12-letniej dziewczynki
w metrze pod wpływem alkoholu
Σ: -54779.84zł (pięćdziesiąt cztery tysiące siedemset siedemdziesiąt
dziewięć złotych osiemdziesiąt cztery grosze)
Saldo: -54666.67zł (pięćdziesiąt cztery tysiące sześćset sześćdziesiąt
sześć czemu kurwa jesteśmy pięćdziesiąt tysięcy na minusie jak można
przejebać 50 kafli na dziwki i utrzymywanie księdza)
Propozycja sposobu spłaty długu AU wobec społeczeństwa:
Sprzedawanie swojego ciała sugar daddy (MN)
odpowiada: Ignacy Pstrągowski
Napaści na ulicy (słowne)
odpowiada: Franciszek Chmurzyński
Ogólno pojęta przedsiębiorczość i urok osobisty
odpowiada: Adam Dankowiakowski
***

Znaleźliśmy sobowtóra poety, możemy kontynuować program

***

Hehe, wie pani jak to jest, ja nie mam nic, ty nie masz nic, więc razem
mamy w sam raz, żeby założyć samowystarczalną, w pełni zautomatyzowaną,
nielegalną farmę murzynów. Prosze się tak nie patrzeć na mnie, zaraz
dojedziemy na miejsce.....................o! jest, widzi pani, o tam za
wydmą! Oto moja duma, i sens mojego życia, nazwałem ją Jola, a wie pani
dlaczego? Hehe, bo polki są najpiękniejsze. Chciała się pani o coś
zapytać..
Hę? a-ahahahaah, a to dobre! A myśli pani że ich obchodzi co się dzieje
z murzynami na środku tej zasranej kuwety? Gdyby nie ja, to by to
wszystko i tak wyzdychało by z głodu albo z jakiegoś kurestwa czy inny
kociokwiku. Ale dość o tym, opowiem pani o moim autorskim sposobie
sadzenia murzyna! O tym se pani może w tym piśmaku wypisywać. Widzi pani
tę grządkę murzynów? każdy kolejny jest pyskiem przytwierdzony do odbytu
murzyna przed nim. Teraz jeśli jeden zrobi dudu, to następny od razu to
zje, widzi pani jakie to genialne! jedną porcją można tak wykarmić całą
grządkę! Z czego jest pasza? A jak pani myśli, skąd ja biorę pasze na
środku pustyni, kurwa? Nosz przecież z murzynów zdechniętych, psia mać!
O czym to ja... sadzenie murzyna, właśnie. No to jak już wyrośnie
murzyn, bo ja je tu sam hoduje, to mu zalewam nogi od kolan w dół
betonem i to zakopuje w piachu. Widzi pani, geniusz tkwi w prostocie. A
jak hoduje murzynów? Mam oddzielne szczepy rozrodowe, to wybieram
najdorodniejsze murzyny do tych szczepów. Samce rozrodowe jak się
zwolnią miejsca na polu to je prowadzam na smyczy do samic i je tam, he
he, bałamucą. I tych samców karmię samym sadłem z murzyna i daje im
nawet wody trochę, coby silni i płodni byli. Ha, aż prawie im
zazdroszcze, psim synom. Tylko na łańcuchu muszę trzymać, żeby za
murzynki na roli się nie zabrali. No i jak już zbałamucą te samice, one
też na uwięzi, i jak one się już okocą, to czekam aż przestaną doić
matki i i zaczynam karmić ochłapami. Jak się szczenięta usamodzielnią,
to wybieram kilka do szczepu rozrodczego a pozostałe sadzę. A
potem...Co?! Jak, co po, jak?! Jak to po co to? Pocą to się nogi nocą!
Ja tu buduję coś wielkiego, a pani co osiągnęła w swoim życiu, co? Dla
tego brukowca pisać, to jest twój szczyt. Prosze łaskawie spierdalać,
koniec wywiadu. Zaraz ktoś tu po panią przyjedzie, zostanie pani z
Abdulahem, nie jest taki groźny na jakiego wygląda. He he, żartuję,
niezły z niego skurwysyn, dopiero co z pierdla wyszedł. Niezły z niego
pojeb. He he.

Bo wie pani, odkąd wyszedłem z paki,
ja się do czegoś przyznam,
nie czuje się już mężczyzną,
i kocham zbierać otoczaki
zaraz po tym jak wszedłem do celi
nigdy nie przeżyłem takiej draki
ani się spostrzegłem, już ktoś mnie cweli
penisy rwały mój odbyt jak haki
lecz wtem ujrzałem na niebie znaki
że nadchodzi coś co stanie się mym Voltarenem
pokazał mi bóg piękne otoczaki
wiedziałem już co będzie życia mego celem
Zgoliłem więc głowę
na kształt otoczaka
zacząłem życie nowe
i obciąłem sobie ptaka
Tylko otoczaki mnie rozumieją
otoczak cię nie zdradzi, nie skrzywdzi
żyję tu już samą nadzieją,
że oaza moja pełna jest otoczaków i liści
ja sam się położę wtedy wśród otoczaków
opuści ma dusza padół ten znojny
uleci do nieba wśród śpiewu ptaków
ja będę jasny i spokojny
tylko ten moment ciągle zwleka...
chwilka, niech pani nie ucieka!

***

O! Widzę że jesteśmy już w pełnym składzie. A więc zaczynajmy. Proszę,
po starszeństwie. Franku, chciałbym życzyć ci, co by twoja kariera
polityczna dalej rozkwitała, żebyś miał dużo kochanek, i byś stał się
kiedyś zbrodniarzem wojennym z prawdziwego zdarzenia! Wesołego jajka!
Proszę... kurwa nie tak dużo, dla innych musi starczyć. Ignacy! Ignasiu,
Panie Ignasiu! Chciałbym panu życzyć dużo zdrowia, szczęścia i godnych
warunków bytowania. I jeszcze żeby prysznic się naprawił. No i tam te
wiersze twoje... Wesołego jajka! Prosz... wiesz co? Weź, weź całe, wiem,
nie krępuj się, są ciężkie czasy... No i w końcu ty, nasz czytelniku.
Chciałbym ci przede wszystkim podziękować. Bez ciebie nie byłoby
Awangardy, każdego dnia świadomość, że ktoś czeka na wiersze dodaje nam
weny... Kurwa kogo ja oszukuję, nikt tego nie czyta, nawet mama
Ignacego. I po co w ogóle ja to piszę?

“Wszystek jednak umrę”
