179

16 lutego 2018, 7:14 (Adam)

Kartka z zeszytu z religii

"Kiedy zaś ty dajesz jałmużnę, niech nie wie lewa twoja ręka, co czyni
prawa"

~Paulo Coelho

Kolejnym argumentem, świadczącym o słuszności mojej tezy jest to, że ów
czyn może służyć czasem jako narzędzie pogłębiające wiarę. Tu podeprę
się przykładem z własnych przemyśleń. Ostatnio przeprowadzałem staruszkę
przez ulicę. W środę popielcową w kościele ksiądz mówił, żeby tak czynić
dobro jedną ręką by druga o tym nie wiedziała. Tak więc prowadzę tę
staruszkę i myśle sobie, że jako że nie jestem obłudnikiem to muszę
jakoś to okazać otoczeniu. Tak więc lewą ręka obejmuję staruszkę, a
prawą, nieświadomą zupełnie sytuacji, obejmuję konar i zaczynam masować
kapucyna. Moja technika samoumartwiania się była skuteczna, ludzie na
przejściu zaczęli mnie wyzywać od zwyroli. Boże, nie poczytaj im tego
grzechu, albowiem nie wiedzą co czynią! Jednak jestem bardzo gorliwy, i
w obawie, że ktoś mógłby mnie przejrzeć, skończyłem w berecie staruszki.
Jak widać, dzięki onaniźmie stałem się męczennikiem, wyzbyłem się obłudy
i wielka jest moja nagroda w niebie. Masturbacja jest więc najlepszą
drogą do zbawienia. Jeśli są jeszcze jacyś niewierni Tomaszowie, służę
kolejnymi przykładami (...)
