166

31 stycznia 2018, 22:17 (Franek)

Koniec srebrnej ery

Płaczcie! Łez nie żałujcie!

Nad byłym Palladynem się zmiłujcie!

Skończyła się dziś Srebrna Era

Muszę wam wystarczyć zamiast Homera

Plan Kationa został wykonany

Ney ogłosił Palladynat rozwiązany

Ręce Nazgule już zacierają

Bo jak na widelcu nas mają

Płaczcie! Łez nie ukrywajcie!

Byłemu Palladynowi otrząsnąć się pomagajcie!

Skończyła się dziś Srebrna Era

Niech szloch oddech wam odbiera!

Nowa elita przywódcy pozbawiona

Zatacza się w norze króla gór

W odmętach depresji pogrążona

Wiesza na szyi hańbiący sznur

Płaczcie! Łez swych posmakujcie!

Byłego Palladyna poratujcie!

Skończyła się dziś Srebrna Era

Proście o pomoc Adolfa Hitlera!

Pozbawieni nauczyciela

Choćmy po pomoc do Hitlera

On nas nauczy nowej moralności

I prawdziwego Aryjczyka godności
