438

13 lutego 2022, 12:52 (Ignacy)

Kordian w objęciach jaskółczego niepokoju

Snuje się Kordian szlakiem Warszawy

Wzdycha i w zimnie zaciska rękawy

Smark jakiś z nosa wyciera w spodnie

Od bruków z czasem jest coraz chłodniej

Palto i płaszczyk, na głowie czapka

Głowa okrągła, 100 procent białka

Wąs mu pokrywa tabaki linia

Kordian - wzór cnoty Dark Academia

Ile promili nosi on we krwi?

Według obliczeń równo trzydzieści

Pił wczoraj dużo, do upodlenia

A teraz wraca pośród natchnienia

Żyje? Nie żyje? Ciężko powiedzieć

Nie wie, choć trochę chciałby to wiedzieć

Nie chce szansy samobójstwa minąć

Nie żyjąc ciężko byłoby zginąć

A jeśli odejść to jak? Przez promile?

Próbował długo, to niemożliwe

Pod tramwaj chyba wjebać się trzeba

Tramwaj pierdolnie i będzie gleba

Takie to myśli chodzą mu w głowie

Snuje się w mieście natchniony człowiek

Przeżywa życie w sposób empiryczny

Polski Werter, bohater romantyczny

I wtedy nagle, halo, awaria!

Oczy rozszerzone, ciche "Jezusmaria"...

Pojawia się w tej warstwie lirycznej

Problem natury fizjologicznej

Czerwona lampka gdzieś z tyłu głowy

W głowie zaś dudni alarm bombowy

Głośniejszy nawet niż kościelne dzwony

Bijące, gdy w niebo biorą cię anioły

Więc następuje szybki skan terenu

Wykryto sposób wyjścia z problemu

Impuls do mózgu i Kordian leci

Chwyta gwałtownie za kosz na śmieci

Stoi tak kilka sekund w przestrachu

W oczach ma znak, że nie zbraknie rozmachu

Bezruch totalny, oczekiwanie

W bólu zawarte jest jego trwanie

Stoi i stoi, w ciszy oczekuje

I wtem jak wystrzał, bełt wylatuje

W kosz leci maź niepisana słowem

Czerń i muzyka, napisy końcowe

Back in the 90's I was in a very famous TV show...
