182

22 lutego 2018, 8:06 (Ignacy)

Kyrupynik

Bożycze!

Tyśli nawet bezwiedzny czyli ja lubym czy nie co do tego kyrupynika

Jam Ci pietraszkę posiekał

Na stoliszczu twego arcyarystokyractwa

Jam Ci zęby o marchwiste grodzie poskrzępił

Jam Ci bulion pięciu warzyw po piętnastokroć zmierzwił

Jam Ci krwi żyznej z wołka upuścił promienie przaśne

Wreszcie jam Ci to wszystko na ołtarzu kwietnym złożył

A Tyśli mię chcesz nagrodzieć kiśćcem zupnym

W ogrodzie melancholyj wszelakich?

Niedoczekanie, mój Panie!

Daj mnie tanią kurwę i będzie po sprawie
