151

7 stycznia 2018, 17:26 (Ignacy)

List pożegnalny muzułmanina

Kochana Ajszo

Ja... ja już nie mogę tak dłużej. To jest ostatni list, jaki do Ciebie
piszę. Wiem, robię ci tym wielką przykrość, ale zrozum mnie, ja po
prostu muszę. Wiem, że już od siedmiu miesięcy nosisz w sobie naszą
córeczkę. Proszę, daj jej imię Rabia, tak jak poranny deszcz. Opowiadaj
jej zawsze o tym, jakiego miała dzielnego tatusia. I nie chowaj
informacji o mojej śmierci przed Abdulkiem. Lepiej, żeby dowiedział się
teraz, niż żeby po kilku latach odkrył prawdę i zobaczył, że przez ten
cały czas go okłamywałaś. Bardzo was wszystkich kocham. W momencie,
kiedy czytacie te słowa, najprawdopodobniej już nie żyję. Ale nie martw
się Ajszo, kiedyś znowu się zobaczymy, już na tamtym, lepszym świecie,
do którego właśnie zmierzam. Jeszcze się spotkamy. Jeszcze dane mi
będzie dotknąć twoich cudownych włosów, poczuć twoje gładkie, nagie
ciało i rzucić się z Tobą w wir dzikiej miłości. Ale teraz muszę już
kończyć, czekają na mnie z niecierpliwością 72 rodzynki. Żegnaj. Kocham
cię

Na zawsze Twój Ahmed

11 września 2001 r
