404

13 października 2021, 20:34 (Adam)

List z Oksfordu

Kochany Franciszku!

W natłoku wydażeń i syndromów dni poprzednich nie miałem okazji odpisać
wcześniej. Czytając Twój list nie mogłem się oprzeć wrażeniu, że polska
oświata ma dziś za zadanie już nie urocze upupienie, lecz upodeszwienie,
pospolite i praktyczne, uczynienie młodzieży utwierdzoną i zobojętniałą.
Wszędzie podeszwa, z masłem i z margaryną, na twardo i na miękko,
podeszwa przyszłościowa i podeszwa podszyta pasją. Wszystko byle tylko
nie chodzić boso, byle nałożyć podeszwę syntetyczną i foremną na luźny i
niepewny but. Łażenie od wydziału do wydziału, od pubu do baru, od łagru
do łaźni, itp. W zasadzie łażenie wydaje się głównym zadaniem
postawionym studentowi.

Tęsknię za jesiennymi parkami i chodnikami warszawskimi, i za ławeczką,
i za szklaneczką.

Zawsze twój,

Adaś

13.10.1921 Oksford, Anglia
