425

16 grudnia 2021, 21:43 (Ignacy)

Luźne przemyślenia z ŁOKIETKA

"BIIIP! Szanowni państwo, pociąg ŁOKIETEK do Warszawy Centralnej
opóźniony jest o 30 minut. Za wszystkie utrudnienia przepraszamy (...)"

Wracam te-el-ką do Wawy

Zostawiłem tam wspomnienia na pierwszy plan biorąc plany

Jeszcze wczoraj przez powietrze byłem paraliżowany

Teraz paraliż mnie puszcza po przyjemnej dawce kawy

Pytasz co się ze mną działo, oprócz pijackiej zabawy?

Poznawałem zapach skał, wolności, drzew, liści i trawy

To w nim szukam inspiracji i poznaję nowe stany

Choć ten cywilny na razie dość konkretny jest mi dany

Widok z Urwiska jest piękny, gdy w smogu nie jest schowany

Kocham chodzić tam w wirze tych wrażeń z wierszy napisanych

Tydzień w tydzień na przystanku czekać, stamtąd zaś już razem

Chociaż mandat za to, no niestety, nie uszedł nam płazem

Pytasz jak oceniam Kraków? Kraków strasznie jest zapchany

Czasem człowiek czuł się wręcz przez miasto całkiem pokonany

Ale zachłysnąć się życiem, jeśli los ten jest ci dany

To jak ujrzeć na swe własne oczy chrystusowe rany

Mimo to

Tęsknię za tym wszystkim, co pozostawiłem

Chcę tam wracać wciąż i wracać choćbym stracił na to siłę

Obok kontroler spisuje Białorusinów rodzinę

A ja mam to w dupie, wracam tam, gdzie życie zatraciłem

Zastanawia mnie na ile to, że tak bardzo chcę w drogę

Wiąże się bezpośrednio z jebanym Kamilem Dziemborem

Poświęcam mu cały wiersz do AU, bo dłużej nie mogę

Jak go skończę, to wam wyślę, a ten chuj niech złamie nogę

Wózek Warsa znów przejeżdża, ludzie bulą jak za masło

Obok mnie typiarz z laptopem właśnie najwyraźniej zasnął

Ja mam w głowie tylko trasę Kraków-WWA-Trójmiasto

Czekam na to, aż wszystkie światła w wagonie w końcu zgasną

...

Pierdolę, włączam słuchawki i idę spać, zostało w nich jeszcze jakieś
30%, starczy na trochę
