268

31 października 2018, 9:53 (Ignacy)

Międzyzdroje - kino 7D

Naukowcy mówią, że w całym wszechświecie istnieje prawdopodobnie 11
wymiarów. Nasze kino osiągnęło prawie perfekcję. Podczas gdy zwykli
śmiertelnicy są w stanie dostrzec 3 wymiary, my serwujemy za wyjątkowo
niską cenę aż 7. Ludzie wychodzący z każdego naszego seansu czują się
odmienieni i wreszcie prawdziwie świadomi.

Jakie wymiary stosujemy w naszym kinie?

Są to rzecz jasna 3 podstawowe:

1. Długość

2. Wysokość

3. Szerokość

Oraz dodatkowe 4:

4. Bryza wody

5. Bąbelki

6. Smyranie po nogach

7. Dotyk na plecach i w siedzisku

Jeśli jeszcze dodać do tego nasze wspaniałe nagłośnienie, otrzymujemy
istną ucztę dla zmysłów. Wpadnij do nas już dziś!
