123

17 grudnia 2017, 23:21 (Adam)

MOJA MATKA

Matka Boża, dziewica, Bóg jest znany Maryi!

Twój syn, Gospowiec, moja matka, Maryja,

Zapewni nas, że będziesz na dole.

Kiryjelejzon.

Wasze dzieło opiekuna kościoła, Bożyce,

Posłuchaj słów, wypełnij myśli człowieka.

Wysłuchaj modlitwy,

I przekazaliśmy, jeśli zapytamy,

A Bóg mieszka na ziemi,

Po życiu rajska podróż.

Kiryjelejzon.

Syn Boży powstał z martwych,

Piramida w tym bogobojnym człowieku,

Że Bóg zabrał swój lud z dala od diabła.

Dał nam życie wieczne,

Starosta sieje pastora,

Wziął śmierć, przypomniał sobie człowieka w Pirah.

Nadużycie niezrozumiałe,

Nie spał teraz,

Bóg prawdopodobnie powstał z martwych.

Adam, wzdycha, Boże,

Siedzi z Bogiem na spotkaniu,

Stracić swoje dzieci, gdy są królową koszulki.

Kochajmy się wzajemnie, Jezu Chryste,

Bychom był z tobą,

Gdzie są radośni niebiescy żołnierze?

Była radość, była miłość, była wizja

Anjelskie - niekończący się twórca,

Widzieliśmy tutaj potępienie Szatana.

Nie ma choroby ani złota

Kupili nas od diabła,

Zmieniono jego moc.

Ty, człowieku, dałeś Bogu osobistą odpowiedź

Moc, obie nogi.

Kręgi śnieżne przesuwały się z boku na bok do zbawienia.

Sprzęt w nim, człowieku, że Jezus Chrystus jest sprawiedliwy,

Bolał,

Przelał Swoją świętą krew na nas, chrześcijanach.

Bóg troszczy się o duszę grzechu grzechu,

Diabeł go uderza,

Gdzie jest prąd, szlochaj

Maryjo, zapytajmy twojego syna

Niebiański Król,

Cóż, nasze ucho jest złe.

Amen ...

... Tak, Bóg dał,

Bychom był w raju.
