74

30 listopada 2017, 9:18 (Ignacy)

Moja Piosnka nad Piosnkami II (z interpretacją ks. Protisty)

Słowo wstępu

"Moja Piosnka nad Piosnkami II" jest wspaniałym przykładem biblijnego
psalmu, który dzięki ogromnej ilości metafor i nawiązań pozostaje bardzo
trudny do interpretacji. Dzięki temu ten utwór zyskuje tajemniczość. Sam
autor także jest ciekawą postacią. Chociaż nadal nie odkryto jego
prawdziwej tożsamości, wiadomo iż był w swoim czasie bardzo popularnym
prorokiem. Wróćmy jednak do utworu. Ważne jest to, by czytać go ze
zrozumieniem, ponieważ złe zinterpretowanie go (co nie jest znowu takie
trudne) może skutkować kompletnie odwrotnym skutkiem. Dlatego też
przedstawię tutaj "lupę" przez którą należy czytać ten psalm, aby nie
zostać stłamszonym przez szatana opacznym zrozumieniem. Według kościoła
katolickiego "Oblubienicą" jest tu zakonnica, który pragnie całym sobą
zbawienia Bożego. Rolę "Ukochanego" pełni Duch Święty, który zbliża się
by natchnąć Oblubienicę. Ważną rolę pełni też chór, który zaznacza jak
ważną rolę pełni Bóg w naszym, ludzkim życiu. Największe kontrowersje
budzą dwa ostatnie wersety, jednak można je wytłumaczyć w prosty sposób.
Oblubienica jest w trakcie Błogosławieństwa Bożego, które przeżywa w
bardzo dosadny sposób. Do dobrego zrozumienia pomogą też Państwu
umieszczone przez kościół katolicki przypisy. A więc, zapraszam do miłej
lektury.

Ksiądz Tomasz Protista

Oblubienica

Oto idzie ukochany mój

Groty sandałów zdobią mu winnice

Biegnie niczym jeleń na górach Tatry

Otworzę przed nim łono moje

Niech włoży w nie korzeń dzikiego wina(1)

Niech będę jako dziewka na usługi jego

Ukochany! Oto już idzie!

Niesie ze sobą rzemień skórzany(2)

Schodzi po [schodach] do mej piwnicy

Wejdź, oblubiony!

Niech me łono wypełni twoje [nasienie](3)

Chór

《Dajcie nam lisy

Małe lisy

Co pustoszą winnice

Bo w kwieciu są winnice nasze》

Oblubienica

Włosy twe jak winorośle

Oczy jak czerwone słońca

Dalej, mój miły!

Naznacz me ciało krwawym rzemieniem raz jeszcze!

Zamknij mi usta i wejdź do mego łona!(4)

Niech twoje chętne biodra ujadą mnie(5)

Niechaj zatonę w twoich nieskazitalnych ustach

DALEJ!!! WEJDŹ WE MNIE!!! RŻNIJ MNIE MOCNIEJ!!!

O!... O!... O!...

-------------------------------------

1 Dzikie wino symbolizuje miłość i przyjaźń

2 Rzemień symbolizuje masochizm, ale przez dodanie epitetu "skórzany"
staje się alegorią życia w czystości

3 Nasienie w starożytnym Egipcie było postrzegane jako mleko (stąd też
przekazy o kąpiącej się w "mleku" Kleopatrze), zaś w starożytnej
saudyarabii mleko było alegorią życia w ubóstwie

4 Według KKK ten werset został dopisany później

5 Jawne nawiązanie do starożytnej dyscypliny wyścigów rydwanów
