171

13 lutego 2018, 21:18 (Franek)

Na Ostatki

Jutro już wielki post się zaczyna

Organizujemy więc orgie analną

Nie żałujcie koledzy dobrego wina

Nie myślcie czy gwałt jest rzeczą moralną

Dziś już ostatnia na dni wiele

Grzeczni będziemy potem, w kościele

Teraz niech brzmi walc, orgia

Niech każdy słyszy! Niech każdy wie!

Jak się świętuje w 3B

Każdy jest dziś zaproszony!

Jeśli nie chcesz, czuj się zmuszony!

Jutro głowy popiołem posypiemy

Jednak jeszcze dziś o zmroku

Szampana ekstazy wypijemy

Będzie bolało nas w kroku

Ale to są właśnie Ostatki

Tradycja starsza od twej matki

Uświęcona majestatem Boga

Zostaje tylko czarna trwoga

Każdemu kto nie świętuje

I koleżanek bogobojnie nie penetruje

Wyjdźcie więc moi przyjaciele

Z ciemnej nory króla gór

Nie zasypiajcie gruszek w popiele

Niech śpiewa orgazmu dziki chór

Mówi orgie organizujący

Wasz kochany przewodniczący
