172

14 lutego 2018, 9:03 (Ignacy)

Na Walentynki

Ech...

Głupi ludzie...

Po co wam Walentynki?

Posypalibyście głowy popiołem...

Ech…

Kupujecie prezenty

Po co?

Żeby pokazać jak bardzo wam na niej zależy?

Dlaczego?

Czyżby miała pretekst aby w to nie wierzyć?

Albo karty walentynkowe

No komicznie

Czerwone serca z napisami i już miłość kwitnie?

Wobec tego pamiętajcie:

Kiedy nie ma już nadziei

Bo wasz krasz się wam nie odda

Walentynka zdanie zmieni

Ja myślę, że gwałciciele wszyscy

Powinni mieć właśnie te kartki

Fakt to oczywisty

No bo:

Ocieplenie wizerunku

Ułatwienie stosunku

Nie krzycząca tak ofiara

I policja się mniej stara

Ogólnie, można objąć szerzej temat

I powiedzieć, że w ogóle miłość to jest ściema

Że bez sensu

Bo i po co

Że właściwie bez niej

Żyje się lepiej

Bo dosypia się nocą

Wszyscy nam trują, że miłość jest piękna

Nauczmy się myśleć samodzielnie

I tej myśli się nie lękać

Że właściwie

Miłość jest przereklamowana

A gdy spojrzeć lepiej

Gdy się przyjrzeć dokładniej

To ona wcale tak nie powala

Jak chcą nam wmówić wszyscy

I zrobić tym nas w wała

No spójrzmy z tej strony

Miłość na przykład

Niszczy przyjaźnie

Jak skała twarde

Jest więc wręcz swego rodzaju zdradą

Takim niesmacznym i przykrym żartem

Nie powiem nawet

Że gdyby nie było miłości

Nie byłoby zawodu, zdrady

Krótkiej, fałszywej radości

Nie byłoby także mówiąc między nami

Samobójstw popełnianych przez rozdarte serca

Rozdarte czym?

Właśnie miłości szponami

Ha ha ha wy wszyscy ludzie z dziewczynami!

Jak ja gardzę bardzo wami

I taka litość się wzbiera

Gdy muszę na was spozierać

Lecz nie muszę zbyt długo patrzeć

Bo dosyć szybko się rozmywają

W moich oczach sylwetki wasze

Ciernie przeszłości krwią żywą rosną

I tylko wspomnienia policzkami spływają

Po żlebach wydrążonych tak mocno
