227

21 lipca 2018, 18:10 (Franek)

Obniżanie energii klasy

Proszę państwa! Co to była za lekcja!

Pani Chudek weszła do nabuzowanej energią klasy

W której trwały zawzięte rozmowy

O tym iż w przyszłości będziemy kopać rowy

Już osiągnięta temperatura wrzenia mózgu

Wzrosła jeszcze do poziomu słońca

Dość!- zakrzyknęła Pani- stop!

Przestańcie rozmawiać!

Musimy obniżyć energię klasy!

Wszyscy się zdziwiliśmy temu pomysłowi

Ale jak to obniżyć? To tak się da?

Oczywiście- odpowiedziała bez namysłu Pani

Wystarczy, że nie będziecie się ruszać i gadać

A, oddychać możecie, ale bardzo cicho. Ok?

Ok- odpowiedziała nieprzekonana klasa

Wszyscy zastygli

Choć temperatura nie spadła

Ani też poziom energii nie spadł

Pani wyraźnie ulżyło

Nagle pod oknami klasy

Rozsiadli się nadzy murzyni

I rozpoczęli grę na wielu bębenkach

Panią chuj strzelił

Dosłownie

Jeden z nygusów stwierdził, iż ją pierdoli

Dosłownie
