82

1 grudnia 2017, 19:23 (Franek)

Piosenka Kaczyńskiego

Mam pajaca na sznurku

Fika w lewo

Fika w prawo

To najlepszą jest zabawą

Jest to inteligentna satyra panującej obecnie sytuacji politycznej.
Autor poprzez nadanie tytułu" Piosenka Kaczyńskiego" chce naprowadzić
nas na to, iż podmiot liryczny owego utworu można utożsamiać z prezesem
partii PiS, która aktualnie utrzymuje się u władzy. Dodatkowo w piosence
tej kryje się przekaz, iż Jarosław Kaczyński kontroluje większość
instytucji państwowych. Pajac na sznurku może być alegorią podległego
prezesowi prezydenta. Fikanie to nic innego niż ruchy podległych
Jarosławowi polityków wykonywane z rozkazu prezesa, które zmuszają
ofiary do stałego zmieniania poglądów na jakiś temat i przyjęcie postawy
lewicowej lub tej bliższej prawicy. Stwierdzenie" To najlepszą jest
zabawą" jasno pokazuje, że nieoficjalny dyktator czerpie ogromną radość
z niszczenia naszej ojczyzny poprzez niesienie faszyzmu, rasizmu,
szowinizmu, ksenofobii, a także skrajnego nacjonalizmu i krwawego reżimu
kościoła katolickiego. Choć autor o tym nie wspomina możemy założyć, iż
sprzeciwia się on kaczystowskiemu atakowi na trójpodział władzy.

- prof. Anna Sonnenbruch( aktywna działaczka partii RAZEM, wcześniej
należała do PZPR)
