4

14 listopada 2017, 9:34 (Ignacy na współ z Adamem)

Piękno

Czymże jest piękno?

Spytałem przyjaciela

Nie wiedział

Może wiedział

Ale nie chciał mi zdradzić

A mnie to w sumie jebie

Dla mnie piękno to jest jak ktoś mi w drodze do domu nie przypierdoli
gazrurką

I nie wyrucha nieprzytomnego za rogiem

Piękno jednak jest względne chyba

Kto co

Lubi że tak powiem

A co u Ciebie, czytelniku?

Jak zdrowie? Hemoroidy dalej dokuczają?

A co u rodziny? Wujek Stasiek dostał wyrok za wypatroszenie tej
przydrożnej kurwy? Na waszym miejscu udawałbym niepoczytalność

Otwieram oczy

Widzę

Przecena
