445

10 marca 2022, 19:01 (Franek)

Warszawa dnia 10.03.2022 r.

Zofia Łajszczak

Ul. Sewastopolska 2, Warszawa

PRZEDSĄDOWE WEZWANIE DO PUBLIKACJI WIERSZA

Niniejszym zawiadamiam Panią, iż mój mocodawca AU.sp.z.o.o z siedzibą w
Nadwiślańskim Raju, zlecił mojej kancelarii złożenie w sądzie
koleżeńskim pozwu w postępowaniu upominawczym z wnioskiem o publikację
wiersza.

Tym samym wzywam Panią do wywiązania się ze zobowiązania danego dnia
25.02.2022, polegającego na dostarczniu AU.sp.z.o.o wiersza w ciągu 5
dni roboczych, i dostarczenia owego wiersza w terminie 3 dni od daty
otrzymania niniejszego pisma. Po upływie wzkazanego terminu, w przypadku
barku uiszczenia zobowiązania, do właściwego sądu wzniesione zostanie
powództwo.

Na mocy upoważnienia danego mi przez AU.sp.z.o.o

Franciszek Chmurzyński
