201

13 kwietnia 2018, 15:48 (Ignacy)

Przeżyliśmy

Przeżyliśmy

Zbieramy kłosy naszych przeszłości

Odmiennych, splecionych cierpkim biczem

Biczem litości

I tylko kruki rwą strzępy kości

By wbić się, wyrwać, to co najgłębiej

Skryte

Przeżyte

Ukryte w nas samych

Nie wiedzą, że dawno już tego nie mamy

Przeżyliśmy

Bracia!

Przeżyliśmy wreszcie!

Choć brak przeżycia w nas żyje jeszcze

I prędzej umrzemy my niż on

Choć dławi nas chęć zniszczenia go

Doprawdy, istnienie potrafi być dreszczem

I deszczem łzawiącym nam otwarte rany

Gdy solą sypiemy ból rozszarpany

Czy to przez kruki? Nie, one mniej winne

Myśmy tego sprawcy

Myśmy myśli inne

Te nieznajome i te ból krzewiące

Swym własnym zakrzepłym tnące pokotem

Z łoskotem gęstym

Z samych siebie drwiące

Jeszcze nie ostygłe, lecz dalej gorące

Złotem hańbiące naszą miernotę

Zaiste! Przeżyliśmy, lecz co będzie potem?

Czy "potem" przeżyje jak my, czy też zginie?

Czy tnące wspomnienie jeszcze odżyje?

Nie ma jak płakać, gdy się oczu nie ma

I nie ma jak przeżyć, kiedy wszystko minie

Czy my minęliśmy? To prawie jest pewne

Więc czy przeżyliśmy? Mnie to w sumie jebie
