470

17 grudnia 2022, 13:37 (Ignacy)

Przypowieść o plackach

Ojciec miał trzech synów: jeden był głupi, drugi gruby, a trzeci chciał
zrobić placki. Pierwszego syna ojciec wysłał uczyć na księdza. A syn
hulał na kurwy, tak! Chodził na łajzy... Przyszli wakacje. Przyszli
wakacje, przyjechał syn na urlop na obiadek. Siedli do obiadku, ojciec i
trzech synów, a narobione było mnóstwo placków przez trzeciego syna.
Ojciec nie wytrzymał i mówi tak do głupiego: "Synie, co tam się
nauczyłeś po łacinie? Powiedz tylko słowo". Głupi syn milczy. Gruby syn
powiedział więc do głupiego: "Oddaj mi swoją porcję". Na co głupi zdjął
spodnie, odwrócił się i wypiął do grubego gołe pośladki mówiąc: "Pocałuj
mnie!" (okazało się, że był homoseksualistą). Ojciec w swej mądrości
zauważył, że słowa te nie były po łacinie. Postawił widła, pociągnął wóz
do chlewa, otworzył, a była kupa gnoju. Świńskiego. Wziął synów, wziął
widła i mówi tak: "Co to za przyrząd?". Głupi syn milczy. Ani be, ani
chleba chce. Na to odpowiada gruby syn: "To są widła, inaczej
widłantus". Ojciec więc na to: "Dobrze, synie", a do głupiego: "Bierz
ten widłantus i napierdalaj!". A najmłodszy syn, ten, który narobił
placków, odparł: "Ojcze, czy możemy zjeść placki zamiast przerzucać
gnój?". Lecz ojciec nawet mu nie odpowiedział. Usiadł sobie na ławce
starszy człowiek i obserwuje jak głupi syn napierdala że tak rączki
miał, ale tak dotąd! Wiedział co to je widła, wiedział co to gnój,
wiedział co to fura, wiedział co to lejca, koń i tak dalej. A po
przerzuceniu gnoju wrócili wszyscy na obiad i dojedli placki. Nie
wiedzieli jednak, iż były one zatrute. Wszyscy zginęli tamtego dnia w
ogromnych konwulsjach śmiercią tragiczną.

Spytacie, który z nich dostał się do Królestwa Bożego?

Żaden.

Zaprawdę powiadam wam, ci, którzy zjedli placki, już otrzymali swoją
nagrodę, albowiem były one smaczne. Ci natomiast, którzy ich nie jedli,
jeść będą placki u Boskiej prawicy.
