411

2 listopada 2021, 15:03 (Franek)

Przydzielanie geja u Notariusza pod groźbą sankcji nieważności

Siedzę w biurze w świątecznym nastroju

W radio gra "Bal Wszystkich Świętych" Budki Suflera

Mam już głowę całą kwadratową od tej pracy

Młoda białogłowa leży na ziemi

Ma głowę całą okrągłą

Czekam już na ostatnich klientów

Dżingiel zapowiada serwis informacyjny

A to oznacza, że wybiła 17

Klienci powinni być za moment

Akcja znicz trwa, wszędzie korki,

Matka w Bydgoszczy zjadła dziecko

Wnet ktoś puka do drzwi i uchyla je

Wzdycham tylko, bo drzwi otwarte za delikatnie

Wydają bardzo nieprzyjemny pisk

Po paru latach walki z tym starymi zawiasami

Nauczyłem się, że dość ironicznie

Trzeba nimi pierdolnąć, by zachować względną ciszę

- Wejść do środka! Co tak nieśmiało!?

Czterdziestoparoletni na oko mężczyzna zostaje wprowadzony na trzęsących
się jak galareta nogach. Cały wygnieciony, zmęczony z pomarszczoną
twarzą. Za rękę trzyma go kobieta zdaje się nieco młodsza w nieco
lepszym stanie.

- Dzdzdzień d..d..d..ddododobry ja...

- Po certyfikat przydzielenia geja?

- T...t...t...tak

Kropelka potu krystalizuje się na jego czole. Twarz zaczyna rumienić się
od stresu podnoszącego ciśnienie krwi.

- Proszę usiąść! Na tę dziewczynę na podłodze nie zwracajcie uwagi.

Wskazuję im dwa krzesła przed moim biurkiem. Siadają nawet nie zdejmując
płaszczy. Mężczyzna wyraźnie zdenerwowany mocnym uściskiem trzyma rękę
kobiety- najprawdopodobniej żony.

- Formularz ma!?

- M.. m.. mmam proszę Pana

- Niech da!

- Proszę b..b..bardzo

- Niech tak Pan nię stęka! Przydzielenie geja to nie koniec świata. Od
2058r. każdy ojciec i głowa rodziny ma konstytucyjny obowiązek mieć
przydzielonego geja. Wie Pan ile ja tych certyfikatów muszę wypisywać?!
Nie jest Pan w najmiejszym stopniu wyjątkowy! No szybciej, daj Pan
dokumenta to może zdążymy jeszcze na Grobbing™.

- JUŻ! NIECH PAN WYPISUJE!!!

Mężczyźnie po chwili przypływu odwagi znów odjęło mowę. Widać było po
nim, że żałował podniesienia głosu. Żona zaczęła przecierać łzy kapiące
jej teraz z policzków.

- Ja nie muszę tu teraz być. Ja mam swoich klientów. Trzyma mnie tu
tylko obywatelska postawa niesienia pomocy innym i wypłata. Może Pan
sobie poszukać innego Notariusza jak Pan chce. Zdaje Pan sobie pewnie
świetnie sprawę z tego, że bez pięczęci certyfikat przydzielenia geja
nie jest ważny. A chyba nie chce Pan być złapany przez hycli Kacpra
Paszczyka za homofobię, co?

- N... Nie

- Tak też myślałem. Ma Pan szczęście, że dzisiaj święto. No... Proszę
się tu wyraźne podpisać pod datą. Na odwrocie też.

Odbijam pieczęć i wydaje certyfikat

- Z certyfikatem proszę się zgłosić do urzędu w przeciągu 14 dni.

Gdy stare drzwi z równym co na początku piskiem zamykają się po krótkiej
ciszy zaczyna rozbrzmiewać bardzo brzydki męski szloch.
