415

7 listopada 2021, 18:46 (Franek)

Przydzielanie geja u Notariusza pod groźbą sankcji nieważności 2

- Kurwa, trzymaj mnie! To uporne auto nie chce kurna znowu odpalić!

- Kochanie, nie denerwuj się tak, bo znowu ci ciśnienie skoczy!

- JAK MAM SIĘ NIE DENERWOWAĆ! ŻONA! JEDNA CÓRKA W LIECUM! DRUGA ZACZYNA
SZKOŁĘ! A ONI MI KAŻĄ GEJA JAKIEGOŚ MIEĆ!

- Oj, kochanie nie denerwuj się tak. Pamiętasz co mówił lekarz. Nie
wolno ci się tak wściekać.

- JA MAM SIĘ NIE WŚCIEKAĆ! JAK JA TO WYTŁUMACZĘ MOIM DZIECIOM?!

*głos łamie się na oko około czterdziestoletniemu mężczyznie*

-.... Monia moja księżniczka... Ona przeżywa ten swój okres buntu teraz.
Prawie w ogóle się do mnie nie odzywa. Ty to rozumiesz kobieto?! Moja
mała dziewczynka nic nie robi sobie z mojej miłości! Bo ja jestem dla
niej nieobecny! NIEOBECNY! Rozumiesz?! W pracy jak tyram, żeby nas było
stać na chleb!

- Igancy, kochanie...

- A jak nawet nie tyram to jeszcze nie znaczy, że jestem alkoholkiem.
Wyjdę czasem z kolegami to fakt. Raz, albo trzy w tygodniu... czasem
może cztery. Wypiję parę łyniów... o patrz! Takich właśnie malutkich.

- Nie napiłeś się! NIE NAPIŁEŚ SIĘ WŁAŚNIE PRZED WIZYTĄ U NOTARIUSZA!

-... Leslie najdroższa... tylko taki malutki jak prącie Borisa Johnsona.
Zresztą, wy kobiety tego nigdy nie zrozumiecie. Ja mam zobowiązania
wobec tych ludzi! Awangarda > Rodzina! Rozumiesz?!

- Ignacy, kopiesz sobie grób!

- Oj przestań! Na Grobbing™ będzie jeszcze czas. Już i tak życie mnie
pokarało tym gejem. Co powiedzą dziewczynki!?

- Monika jest już prawie dorosła. Na pewno zrozumie. Będzie dumna z ojca
wypełniającego konstytucyyjny obowiązek.

- A Gosia! Ona ma 7 lat! Jak ja jej to wytłumaczę? Tatuś bardzo kocha
twoją mamusię, ale...

- Ignacy!

- Ale...

- Ignacy!

- Ale...

- Wychowamy go jak swoje...

- Ale...

*mężczyzna zaczyna płakać*

- Ale musi sypiać z gejem...

- Nie mamy wyboru! Musimy to jakoś przetrwać... razem!

- My?!

- Myślisz, że to dla mnie łatwe?! Przed ołtarzem zgadzałam się na tylko
na Ciebie w zdrowiu i chorobie! Jaką widzisz alternatywę?!!! Pójdziesz
siedzieć do więzienia! Tego chcesz! Żeby dzieci wychowywały się zupełnie
bez ojca!

- Co to za ojciec z gejem!

- A WE WIĘZIENIU CIĘ NIE PRZECWELĄ CHAMIE!? TWOJA DUPA BĘDZIE SZERSZA
NIŻ MARCELEGO PO JEGO RANDCE Z MICHAŁEM!!!

MAMA MÓWIŁA, ŻEBYM WYSZŁA ZA TEGO LISTONOSZA Z NAPRZECIWKA! TEN TO MA
CHOCIAŻ STABILNĄ PRACĘ W PAŃSTWOWEJ SPÓŁCE, A NIE LEJE WÓDĘ W MORDĘ
CAŁYMI DNIAMI!!!

-...

*pięści mężczyzny się zacisnęły*

- Od małego zgłębiałem tajniki twórczości Kaczmarskiego czekając właśnie
na tę chwilę!

- Tato? Mamo? Czemu krzyczycie?

- Tatuś i mama muszą sobie porozmawiać

- Nie chcę, żebyście tak rozmawiali!

- Spokojnie Gosiu, już dobrze! Znowu męczył cię wujek Marceli?

- Nie. Nie chcę byście tak krzyczeli!

- Ależ Gosiu! Nic się nie dzieje. Widzisz? Tatuś kocha mamusię.

*Leslie zasłania drgającą dłonią usta, z oczu kapią jej łzy. Nie odzywa
się. Patrzy tylko przez ramię mężczyzny w twarz dziecka.*

- Podaj mi formularz. Inaczej nie dostaniemy certyfikatu.

*kobieta podała mu spięty agrafką blok wypisanych drobnych maczkiem
kartek*

- Jedźmy już.

- Przepraszam cię Leslie! Przeżyjemy to razem!

- ...

- Europa nas czeka!

*Samochód odpalił, a z głośników wydobyła się Oda do radości w języku
niemieckim. Państwo Pstrągowscy odjechali razem w ten listopadowy dzień
w kierunku słońca, które dziś nie wyszło zza chmur.*
