248

10 października 2018, 8:11 (Ignacy)

Dobra, punkt dwunasta odźwierny zamyka drzwi
Ty podkradniesz się do niego od tyłu i stulisz mu pysk
Weźmiesz klucz, drzwi otworzysz i skryjesz się gdzieś za nimi
A nie wejdę do środka?
Nie, poczekasz na wynik
Wynik czego?
Wynik tego, czy któraś z tych pań w bikini zawoła że drzwi otwarte czy
może pójdzie do Chryji
Kto to Chryja?
Chryja to pseudonim dowódcy straży
Każdy na taki pseudonim wśród strażników wciąż marzy
Dobra, i co potem?
Potem jeśli panie się skrzykną by powiedzieć Chryji o tym co się stało,
to szybko rzucisz w nie tym czerwonym kamieniem
W jakim celu?
To wywoła w nich niemiłe wspomnienie
Znałeś je wcześniej?
Tak, lecz przejdźmy na inne tematy, bo ten kamyk to znak moich
niepowodzeń sprzed laty
Ha, no dobra, rozumiem, to że jesteś prawiczkiem przecież zobowiązuje
byś...
Zamilknij, o Chryste! Masz się skupić na zadaniu a nie na wypominaniu,
że najlepszy jesteś w kraju w szybkim dziewic posuwaniu
Okej, dawaj, wobec tego dalej tłumacz ten plan
No, tam w środku jak już wejdziesz będzie stał taki pan
Taki cały na czarno, a w rękach będzie miał dzban
To nie cham, więc zachowuj się w jego obecności
I wypytaj go dokładnie gdzie nocuje von Wojcic
Von Wojcic? Czy to ten słynny mistrz grania w bierki?
Tak, jak czarny ci odpowie, szybko spojrzyj na księżyc
W jakim celu?
W tej minucie będziesz obserwowany przez snajpera, który strzeli w dzban
przez czarnego trzymany
Czarny się wtedy spłoszy i zawoła wnet straże
Jeśli spojrzysz w księżyc, to snajper strzeli jemu w twarz
E?
Tak, czarny nam służył już przez wiele wiele lat
Ale należałoby by wreszcie chuj opuścił ten świat
Bo możliwe, że nas zdradza, bo mu marzy się władza już od lat i po
prostu szef się na to nie zgadza
Jasne
Super, gdy się dowiesz i już spojrzysz na księżyc, to wyjdź na duży
balkon i pomachaj do księży
Księża będą czekali po drugiej stronie rzeki i na sygnał od ciebie pójdą
gdzieś w świat daleki
Żeby znaleźć von Wojcica i połamać mu palce, tak by nie wygrał już w
żadnej bierkowej walce
Po co? Z tego co słyszałem, to to jest spoko koleś
Może nawet, lecz zlecenie ma być przecież zrobione
Klient dużo zapłacił i będzie bardzo zły, jeśli taki chuj jak ty strąci
jego plany w pył
I myślę, że szef też tego nie pochwali, więc rób, bo inaczej będziesz
spał ze Złym Bartkiem w sali
W czwartek?
Oczywiście, no a w jaki inny dzień?
Szef nie lubi, kiedy jego plany idą gdzieś w cień
No dobra, to co po tym jak pomacham do księży?
Wtedy koniec i kropka bo nasz plan już zwycięży
Okej, dobra, to do zobaczenia po zrobieniu planu, lepiej kup już
szampana
Nie, dam ci wodę z kranu
Szampan jest drogi, jak masz kasę to se kup
Ja wiedziałem, Owsiak, że ty jesteś sknerus i chuj
Dobra, Friedrich, nie po to cię szef wynajął, byś kręcił teraz ogonem,
idź spać, wstajesz wcześnie rano
Masz robotę wykonać, bo inaczej, pamiętasz
Tak, Zły Bartek, no jasne, ta istota przewredna
Super, cieszę się, że widzisz powagę tej sytuacji, dobranoc, do
zobaczenia i żegnaj, smacznej kolacji
