264

27 października 2018, 20:18 (Ignacy)

Reżyseria M. Ney

"Czy ty żyjesz w prawdziwym świecie w ogóle jeszcze?"

Moje życie - reżyseria: M. Ney
Czuję się mentalnie martwy
Kiedyś byłem w roli głównej, dziś nie umiem się załatwić aha
Fuk u, u gay
Fuk u, u gay
Nie widziałem Cię od stu dni
Zamiast szukać Ciebie, topię smutki
Barman chce już mnie wywalić, mówię: "stul pysk
Tobie nigdy nikt nie wyrwał serca, tobie świat nie prysł"
Kiedy wracam widzę osiedlowych żuli
Znają mnie zbyt dobrze, ja zbyt dobrze znam ich
Bije od nich kurwio mocny odór wódki
A ode mnie bije odór pustej duszy
Telefon dzwoni, jakiś facet chce mieć wywiad
Nie pomaga, gdy mówię, że to pomyłka
On mówi, że będą ostre sosy i "fuck marry kill", ba!
Nawet będzie kategoria bezlitosnych pytań
"Nie chcę" - mówię i rozłączam się natychmiast
Życie wszak nie skąpi mi na tych rozrywkach
Może tylko z "marry" odrobinę przypał
Znowu dzwoni coś, tym razem jednak to policja
Moje życie - reżyseria: M. Ney
Czuję się mentalnie martwy
Kiedyś byłem w roli głównej, dziś nie umiem się załatwić aha
Fuk u, u gay
Fuk u, u gay
Dni giną jak samobójcy na torach metra
Często jeżdżę metrem, zawsze myśl jest podobna
Kiedy patrzę w lustro sam się pytam czy to ja
Dziwka, przełykając, mówi, że należy się stówa
Barman dolewa mi jeszcze
Gdy opowiada o Łodzi to przechodzą mnie dreszcze
Mówi, że się tam urodził, lecz się wyrwał nareszcie
Jakiś pijak mu przerywa wrzeszcząc "papież jest leszczem"
Chociaż pragnę, nie potrafię zabić wspomnień
Wstrzyknę w żyłę jeszcze, może w ten sposób zapomnę
Sąsiad wyje znowu jakie życie jest okropne
Chciałbym w łeb mu strzelić lecz wpierw wolę strzelić sobie
Myśli krzyczą jak pranksterzy na Patelni
Mam już dosyć szczucia barwą braw
Kiedyś sądziłem się o prawa do "Ewangelii"
Dzisiaj życie nie chce mieć już do mnie praw
Gdybym się zabił to już widzę te nagłówki
I artykuły na których te hieny chcą zarobić
A obok nich reklama "powiększ penis w 10 dni"
I filmy w stylu "Pstrągowski żyje? 10 nowych teorii"
Mówią, że zacząłem tak jak Herbert, ale, że zakończę tak jak Krzysztof
Krawczyk
Jeśli tak ma biec droga poety, to zmienię zawód i wpuszczę do kin
"Upadek Klasy"
Nie widziałem Cię, lecz zamiast szukać Ciebie, topię smutki w szklance
gorzałki
Myślę o tym noc w noc, zanim zasnę - ogłoszenie "moja dusza za kawałek
chałki"
Moje życie - reżyseria: M. Ney
Czuję się mentalnie martwy
Kiedyś byłem w roli głównej, dziś nie umiem się załatwić aha
Fuk u, u gay
Fuk u, u gay
