258

24 października 2018, 14:12 (Ignacy)

Rok 2048

Dzień dobry panie policjancie

Psie pierdolony

Ta, do ciebie mówię

Chuju, złamasie jebany

Twoja stara zapierdala, chuju

No i co kurwa?

No co mi kurwa zrobisz?

Dawaj na solo, ty kastracie ty

Nie, nie jestem pijany

Dawaj na klepę

Nie dam ci dowodu, psie

Nie dam żadnego kurwa dowodu

Ja sobie mogę mówić co chcę

Wiesz, chuju, gdzie żyjemy?

Żyjemy kurwa w Polsce

W Wielkiej kurwa Polsce

A Polska to jest wolny kraj

I wiesz co, psie?

My tu mamy wolność słowa

I ja sobie mogę mówić co chcę

I nic mi kurwa nie możecie zrobić

Zostaw tę krótkofalówkę, eunuchu zajebany

O, patrz jak się rozpierdoliła o chodnik

Jak twoja morda zaraz

Dawaj na solo, typie

Zaraz cię tak rozjebię

W imię wolności słowa, którą mi kurwa chcesz zabrać

O, proszę pani, przepraszam na chwilę

Bo mam tu taki pewien problem z takim jednym chujem

Pomoże pani?

Super

To pani skanduje teraz:

WOL-NOŚĆ SŁOWA

WOL-NOŚĆ SŁOWA

WOL-NOŚĆ SŁOWA

O, tak jest zajebiście

No to teraz co do ciebie fajanciarzu

Zaraz będziesz żarł glebę

Chuju

No dawaj

Gleba

WOLNOŚĆ SŁOWA KURWAAAAA

.

.

.

.

.

Funkcjonariusz policji Antoni Buchalec został znaleziony ranny pół
godziny później. Został odwieziony od razu na proces sądowy, w którym
miał brać udział. Tam został skazany na dożywocie za łamanie
podstawowego prawa jakie powinien posiadać każdy człowiek - prawa do
wolności.

.

.

.

.

.

.

.

Dwie godziny później sędzia, który go sądził, też został skazany za
łamanie prawa do wolności poprzez złamanie prawa do wolności Antoniego
Buchalca. Osądził i skazał się sam, ponieważ nie było więcej sędziów w
tym kraju, po tym jak wszyscy nawzajem powsadzali się do więzienia.

.

.

.

.

.

.

Miesiąc później, z racji na brak jakichkolwiek sądów, a wkrótce także
organów policyjnych, grupa przestępcza zza granicy znana jako "Banda
Piwoszy z delty Gangesu" bezkarnie zniszczyła cały kraj, po czym
pojechała na zachód zostawiając za sobą pożogę,zniszczenie i puszki po
piwie.

Odpoczywaj w pokoju, Antoni Buchalcze
