456

28 maja 2022, 19:12 (Franek)

Rozpoczęcie Kuracji Estrogenem

Zaciskam powoli dłoń

Tabletki ściskam w dłoni

Jak kiedyś ściskałem broń

Którą czuję na skroni

Z niesmakiem co budzi tania gorzka kawa

Kolejnym szarym dniem znów wita Warszawa

Chory?! Ja?! Czy to ten świat jest chory?!

Kolejny szary dzień wita mnie bólem głowy!

Powoli, wciąż zaspany podchodzę do lustra

Biorę łyk wody i wpycham tabletki w usta

Przełykam je z nieudawanym pośpiechem

W środku umarłem, lecz wciąż jestem człowiekiem

Ta rutyna jest mi bardzo dobrze znana

Powtarzam ją codzień co wieczór i z rana

Patrzę przez chwilę we własne odbicie

Co robić mam dalej? Wiem znakomicie!
