453

8 maja 2022, 08:51 (Ignacy)

Szampon dla psa

You're listening to Keks&Seks where we play nothing but keks, keks and
more keks!

This ain't your granny's station!

[Intro]

Coś Leo

to są slone

Łochowo ją mac powiadają

czy ktoś ma Chochoł Motria

rano

czy ktoś ma rano oczy

czy ktoś ma większe zdjęcie

zdjęcie

O jest zdjęcie tablicy z WOSu

salowa

z tematami

solą

z wami

za

za

za

[Verse 1]

Sen, miałem sen, miałem sen, sen piękny

Że chrzciliśmy Jasia i to zgodnie z Pismem Świętym

Jako ojciec chrzestny Jasia stałem obok niego

Łzy spływały po policzkach, taki to był przełom

Shrekowałem dnie i noce myśląc jak mu będzie

Gdy zobaczy Boga i przeczyta Pismo Święte

Teraz nie mam wątpliwości, dobrze poszła praca

Bo na moich oczach właśnie Jasiu się nawraca

[Pre-Chorus]

Mycie Jasia, najpierw ciało, zaraz potem dusza

Szampon myje włoski, żaden włos się nie przetłuszcza

Szoruj Jasia mocno, mocno jakbyś rąbał drwa!

Trzeba przetestować przecież szampon dla psa!

[Chorus]

Szam-pon dla psa!

Szam-pon dla psa!

Trzeba wyszorować Jasia, niech się Jaś nie ciska!

Szam-pon dla psa!

Szam-pon dla psa!

Będzie jeszcze z ciebie Jasiu sołtys dla Jerzyska!

[Interlude]

Janie, stałeś się nowym stworzeniem i przyoblekłeś się w Chrystusa,
dlatego otrzymujesz białą szatę. Niech twoi bliscy słowem i przykładem
pomogą ci zachować godność dziecka Bożego nieskalaną aż po życie
wieczne.

[Verse 2]

Sen, miałam sen, miałam sen, sen święty

Że chrzciliśmy Jasia, a Jasia uśmiech był piękny

Jako matka chrzestna Jasia stałam obok niego

Oczy mi błyszczały z dumą, taki to był przełom

Goście zaproszeni, wszyscy będziemy świętować

Jasiu się nawraca, szatan może się już schować

Wynajęty jest już lokal, choć trochę kosztuje

Ale za to Efend Kebab nas zaopatruje

[Pre-Chorus]

Mycie Jasia, potem dusza, ale przedtem ciało

Trzymaj Jasia mocno, mocno, chociażby bolało!

Czekaliśmy lata, teraz niechaj mycie trwa!

Po coś zakupiłeś przecież szampon dla psa!

[Chorus]

Szam-pon dla psa!

Szam-pon dla psa!

Trzeba wyszorować Jasia, niech się Jaś nie ciska!

Szam-pon dla psa!

Szam-pon dla psa!

Będzie jeszcze z ciebie Jasiu sołtys dla Jerzyska!

[Bridge]

Kocham Jasia całym sercem tak jak kocham słupy (ło!)

A szczególnie właśnie teraz kiedy się nawrócił (co?!)

W ręce trzymam świecę chociaż wolę trzymać speaker (joł!)

Monika upiekła keks, podkręć więc muzykę! (yass!)

[Chorus]

Szam-pon dla psa!

Szam-pon dla psa!

Trzeba wyszorować Jasia, niech się Jaś nie ciska!

Szam-pon dla psa!

Szam-pon dla psa!

Będzie jeszcze z ciebie Jasiu sołtys dla Jerzyska!
