170

8 lutego 2018, 21:44 (Ignacy)

Sąd nad Bogiem

Dobrze...

A więc tak...

Co się zarzuca...

Zarzuca się przede wszystkim godną pożałowania działalność zwaną
"Stworzeniem"

Bo to Pan nas stworzył, proszę Pana

Nas, tych, którzy

Mordujemy

Kradniemy

Gwałcimy

Nienawidzimy

Krzywdzimy

Ranimy

Gdybym miał wymieniać więcej, zajęłoby to zbyt długo

Dlatego, jeśli ktoś z ławy przysięgłych chciałby przeczytać całą listę,
musi rzucić okiem na "Gdziekolwiek"

Za same morderstwo należy się, proszę Pana, kilkadziesiąt lat więzienia
pod ostrym rygorem

A nie wspomnę, że samych morderstw było bardzo dużo do tej pory

Dlatego podsumowując razem wszystkie czyny

Które przez Pana się stały

Ja, w imieniu całej zgromadzonej tu ludzkości

Mogę określić jasny, prawomocny wyrok:

Śmierć, ze szczególnym uwzględnieniem nieistnienia
