460

26 sierpnia 2022, 20:01 (Ignacy)

Tiktoker z Węgorzewa

Hejże tam, ludzie!

Szczury lądowe!

Słuchajcie historii

Coś wam opowiem...

Był sobie pirat co miał fregatę

Żeglował na niej ze swoim składem

Skład był to chłodny do tego stopnia

Że niezależnie od dnia tygodnia

Cała fregata spływała dripem

Zacną doprawdy miał on ekipę

Niszczyli każdy statek handlowy

Każdy abordaż był przebojowy

W portach pijali by wzniecać radość

Zawsze najlepszy rum - "Desperados"

Rak płuc grzał w boju całą załogę

Bo często szlugi były palone

Mary Jane również palono często

Tak, że od dymu bywało gęsto

Kim był kapitan? Mało kto wie to

Lecz ja wiem kilka rzeczy na pewno

Primo: nie chował się wśród frajerów

Pochodził z plemienia cnych Tiktokerów

Lud ten jest znany z niezwykłej szybkości

Bodźców szalonej częstotliwości

I Europejczyk tego nie zrozumie

Nikt takich rzeczy pojąć nie umie

Za dużo świateł, dźwięków, obrazów

Zliczyć nie zliczysz, znikną od razu

A na ich miejsce kolejne wejdą

Błysną, raz szumną i się rozejdą

Dzięki plemiennej owej technice

Pirat z łatwością niezwykłą dzice

Zdobywał statki na morzu całym

Każdy trwał z licem od strachu białym

Gdy tylko widział jego banderę

Pirat nie cackał się z takim frajerem

Zdobywał statek w niecałą chwilę

Potem zaś było bardzo niemile

Bowiem pojmana statku załoga

Choćby ją wielka przeżarła trwoga

Zawsze kończyła w wodzie za burtą

Pirat był bowiem personą okrutną

Czasem jedynie w akcie litości

Pozwalał by jeden z pojmanych gości

Minutę mógł schłodzić się w jego dripie

I pobyć chwilkę przy chłodnej ekipie

Lecz potem również za burtą kończył

Oj mówię, niejeden powstał list gończy

Lecz ci co pirata schwytać próbowali

Zawsze za burtą z krzykiem lądowali

Bazę miał on w porcie ukrytym

Port był jak na port portem znakomitym

Jeśli chcesz detal ten znać, kolego

Nosił on nazwę... no... "Węgorzewo"

Lecz chociaż pirat strach wzbudzał wszelki

I wzbudzał płacze, krzyki i jęki

Los go upatrzył sobie naprędce

Gdy na tatara czekał w kolejce

I choć nie wiedział wtedy jeszcze tego

Kres zdecydował się przyjść na niego

Przed nim czekało trzech szpitalników

Miłości Jezuickiej Do Jezuitów

Zakon ów znany był wtedy z tego

Że darzył wielką miłością bliźniego

Osiem lat później papież go wyklął

Jako "sodomię w oczach Boga brzydką"

Lecz jak na razie Zakon legalnie

Wyprawiał orgie w każdej morskiej knajpie

Trzech kawalerów wsławionych wielce

W zasługach, których przytaczać tu nie chcę

Stało w dzień owy również po tatara

Łaknąc go jakby to była fujara

Właśnie pożegnali swego przyjaciela

Imć kawalera Twinka Macieja

Z racji tej smutne mieli nastroje

Chcieli tatara, orgii i koniec

Znać było w nich tygodniowe zmęczenie

Jakież więc było ich poruszenie

Gdy dowiedzieli się, że tatara nie ma!

Do kroćset, ależ to była scena!

Omdlał kawaler na wieść rażącą

Drugi z agresji pobił służącą

Trzeci złośliwie małpio się szczerzył

Tak jakby w los swój paskudny nie wierzył

Dodam, omdlały odsłonił bicki

Na nich tatuaż "Tomasz Wierzbicki"

Wzdrygnął się pirat, za nim ekipa

Swag z nich na chwilę przestał skapywać

Wszyscy wszak również chęć na tatara

Trzymali w sobie od samego rana

Któryś kawaler spojrzał na nich krótko

Czuć było odeń tygodniową wódką

"Idźcie przed nami złożyć zamówienie

Brać nasza musi zrobić posiedzenie"

Zamówił pirat pizzę Pepperoni

Usiadł przy stole z numerkiem w dłoni

Ukradkiem patrzył jak trzej mężczyźni

Którzy dla siebie byli zbyt bliźni

Trwali w naradzie debatując nad tym

Jakie żołądkom zapuścić klimaty

Tiktoker jednak nie wiedział tego

Że jeden kawaler poznał twarz jego

Widział ją wcześniej na listach gończych

Zaczął więc snuć sieć pomysłów rączych

Bowiem jak wiecie potężne umysły

Tworzą najczęściej potężne pomysły

Nic nie zamówił kawaler owy

Krążąc myślami po odmętach głowy

Siedział wraz z dwójką swych braci w wierze

W intencji planu mówił pacierze

Pirat nie wiedział nic wszakże o tym

Jadł sobie pickę pieprząc głupoty

Jego ekipa zaś potakiwała

Na każde słowo, które usłyszała

A w międzyczasie medyk okrętowy

Słuchał uważnie owej rozmowy

Medyk ten pływał z zakonnikami

Przekazał wszystko potem z detalami

Zakon miał teraz pełne rozeznanie

Z jakim szubrawcem w porcie stać mu staje

W nocy plan kawalera wszedł w akcję

Tu gulnę sobie, więc przerwę narrację

Mmmm, co za trunek, napój bogów chyba

Chociaż jak tak patrzę to mucha w nim pływa...

Nie ważne, wróćmy, na czym to ja...? Właśnie!

Jest noc, gra Jacek więc nikt nie zaśnie

Z fregaty, którą ochrzczono "Ścierniskiem"

Wychodzi postać z księżycowym błyskiem

Zmierzająca w stronę statku Tiktokera

Zauważa ja więc Tiktoker, przechera

A że postać owa blondynką była

To w Tiktokerze chuć się zbudziła

"Chodź na nasz okręt, panno urodziwa!"

I panna wchodzi, aż swag po niej spływa

Cieszy się wielce Tiktoker podły

Liczy na harce, taki jest głodny

Szuka Tiktoker więc materaca

W tym czasie zło mu zło zło złem wraca

Bo nie wiedziała piracka gadzina

Że panna owa pedofilem była

Płacz nie pomoże, ni krzyk ni jęki

Pirat już nie skorzysta z łazienki

I nic, naprawdę nic nie pomoże

Nawet Bóg dobry pomóc nie może

Korzy się pirat, plącze już w nerwach

Tak jak Taszymat, dużo wycierpiał

Ale litości nie ma niewiasta

Znów łapie kontakt i pindolem chlasta

Bang jest za bangiem, i znów do dziury

Już KRA stosuje mniej podłe tortury

A ona krzyczy, że "z kurwami jechać"!

I "ekolodzy jebać, jebać, jebać"!

Wreszcie nad ranem pirat daje ducha

Niewiasta zwłok już nie będzie ruchać

Jeszcze ktoś rzekłby, że ta niewiasta

To nekrofil, a ona przecież jest z Gdańska

Smutny, ach smutny los Tiktokera

Na wyspie Tiktok wybuchła afera

Lecz nikt nie dowie się, co się stało

Służby zataiły sprawę tę całą

Co więcej w ramach jakiejś fundacji

Ktoś na jego grobie dokonał defekacji

Smutny, ach smutny los Tiktokera

Chłodna ekipa już się nie pozbiera

Niech ta historia będzie więc przestrogą

Dla tych, co piracką chcą podążać drogą

Nie imponujecie przecież nikomu

Przeproście matkę i wróćcie do domu
