239

12 września 2018, 21:33 (Ignacy)

Trzy losowe listy do redakcji miesięcznika "Bóg pod twemi strzechy"

Panie Gaworowski

Ja, wie pan co, ja jestem bardzo szczęśliwa, że ktoś taki jak pan
prowadzi tak wspaniałą gazetę. Taką naprawdę, jak to mówi teraz
młodzież, sztos. Dziękuję bardzo za te wszystkie lata starań i proszę
jednocześnie aby pan się nie zmieniał. Modlę się za pana codziennie i
proszę też, aby pan raz się za mnie pomodlił. Nazywam się Bożena
Szpakowska :) :) :) Pozdrawiam cieplutko, a za modlitwę serdeczne Bóg
zapłać.

Ojcze Kaźmirze

Z tej strony znowu ja, wie ojciec, pani Grażynka. Ja chciałam tylko
napomknąć, że ojciec jak zawsze mi na serduszko wiele niesamowitych
wrażeń nasunął. Uwielbiam ojca i ojca gazetę, proszę mi wierzyć. Gdyby
ojciec nie był księdzem to ja, wie pan co, ja chciałabym mieć z ojcem
dzieci. Dziękuję za całą dobroć i przesyłam zgodnie z prośbą numer i
hasło konta bankowego w załączniku poniżej.

Chuj dupa cycki ruchanie XDDDD
