402

11 października 2021, 16:15 (Franek)

Tydzień 1

Było wcześnie. Wcześniej niż zwykle. Jechałem tramwajem. Na przystanku
spotkałem prawdziwego hipstera. Myślałem, że już wygineli. Musiałem być
w błędzie skoro ten przede mną czytał ebooka popijając sojową latte
wycieraną co chwila reką z bujnej kruczoczarnej brody. Ubrany w długi
zamszowy płaszcz, efektowne buty i wełnianą czapkę też zmierzał na
Uniwersytet.

" Brzask oświetlał okiennice a pośród konwencjonalnych dość dam i
jegomościów na sali znaleźli się Pan Julia i Pan Wiktoria, ale wbrew
tytułom były to białogłowe o wyglądzie tak niewieścim, że uwierzyć człek
prosty z wsi wilanowskiej nie mógł! I zaprawdę była to chyba ironia."

- Gdzie są drzewa, las? A gdzie DESKI?!

Franiu? Gdzie są DESKI?!

- Lex?

W tym samym czasie w pewnej głowie :

"Drukarnia Białogłowych"

- Uiść opłatę

- Wybierz numer

* Brryt Brryt*

- Białogłowa została pomyślnie wydrukowana

- Odbierz Białogłową

Cześć mam na imię *wstaw popularne imię żeńskie*! Miło cię poznać! Czemu
ten kierunek? Lubię K-pop i anime. W wolnych chwilach oglądam Netflixa.
Nie mam szczególnych zainteresowań. Zdążyłeś zapisać notatki XD?

"Los obśmiał prostego człeka z wilanowskiej wsi podsyłając mu
białogłową-oryginał, bo jak się później przekonał kłamstwem był wiersz,
którą poczciwy rozwodnik w głowie swej zrodził."

Młody marzyciel rozglądał się po kampusie szukając swojego budynku.
Grupka studentek jego roku gadała za jego plecami o rzeczach tak
prozaicznych, że nie godnych uwagi. Wnet niczym torpeda niska
kolorowowłosa niewiasta zmaterializowała się przed jego oczami...

Ja mam chłopaka!

Ale ty jesteś chyba ze mną na ćwiczeniach

Chodź, siądziemy razem

Następnym razem możemy wyjść razem na okienko.

Dzisiaj byłam z chłopakiem w kawiarni, ale za tydzień...

- Hej, mam na imię Franek! Jak się nazywasz?

Janusowe oblicze

Dwie twarze

Ius i Lex

Patrzę i widzę!

Ja to widzę!

Ale nie słyszę,

Bo nagłośnienie źle działa

Hej, misie!

Błędny prof. dr. hab.- szaleniec!

Prof. samozwańczy anty-feminista!

Człowiek piekielnie inteligentny,

Który dobrowolnie zrezygnował z formy

I stał się przez to niejako jej niewolnikiem

Treść! Kochane misie! Treść!

Ja jestem prostak i cham i gbur!

Bardzo grubą mam skórę!

Mówcie mi wszystko!

Jak skończycie czytać proszę zaryczeć, zamiałczeć, zaszczekać, zadudnić,
zahuczeć!

Wy wiedzieliście na jakie zajęcia się zapisaliście?!

Na zajęcia z wariatem! Nikt was nie ostrzegł?!

Straszna szkoda!

Stoję w kolejce do dziekanatu

Kolejka to dość nietypowa

Bowiem skraca się!

Tak, ale od tyłu!

Nie od przodu, gdzie okienko

A od tyłu, gdzie studenci rezygnują z w niej stania

Striptiz jest wolnością słowa!

Jest to jakaś forma wypowiedzi!

Nie pamiętam co dokładnie tylko powiedział Sąd Najwyższy...

Będę mówił gęsto!

Ale w tym szaleństwie jest metoda!

W centrum jest Bóg!

ZAKAZ OPALANIA SIĘ NAGO TO OGRANICZENIE WOLNOŚCI OBYWATELSKIEJ!!!

JESTEM ZWOLENNIKIEM IN VITRO!

Liberałowie nienawidzą moralności publicznej!

A ja jestem akurat liberałem!

- Szanowny Panie doktorze, prosimy, mógłby Pan może wrócić do tematu
wykładu?

Hej! Spójrzcie na to zdjęcie! Widzicie!? Wiecie co to jest?! Nie? To
jest ziemia! Widziana z Marsa (zdjęcie przedstawia zdjęcie czarnobiałej
plamy przesłane z sondy Voyager z krańców układu słonecznego). No i to
prawda, że prawo polskie wewnętrzne wzbudza bardzo dużo kontrowersji.
Nic tylko krzyk! Same kontrowersje! A wiecie ile powierzchni ziemi jest
zamieszkiwalne?

- 30%?

- Nie! Tyle to jest lądów!

- 15%?

- Mniej!

-10%?

- Źle! Tylko 3%!

(autor tekstu zaznacza, że istnieje prawdopodobieństwo, iż są to
statystyki wyssane z palca)

Słuchajcie! 3%! A Polska to jakiś promil!!! Z kolei prawo publiczne
międzynarodowe to jest to wszytko to! Cała ziemia! Wszytkie wody!
Wszytkie lądy! Przestrzeń powietrzna i kosmiczna! Zastanówcie się w
jakim kierunku chcecie się rozwijać! Może jednak powinniście zastanowić
się mocno nad wyborem prawa międzynarodowego na waszą specjalizację!
Taka tylko dla was... P E R S P E C T I V A

LA LA LA LA! LA LA LA! LAAAALA LOOUUUU!

Powiedziała zbazowana, oparta i czerwonopigułkowa wykładowczyni prawa
międzynarodowego publicznego przed dalszym masakrowaniem innych dziedzin
prawa z szczególnym pluciem na prawa człowieka i wyśmiewaniem się z
szwadronów humanitarnych.

- Hej, hej dzieciaki! Jesteście gotowe na nasz stand up!?

- Ha ha! Pan Prorektor do spraw studenckich chciał powiedzieć..

- Wiem, co chciałem powiedzieć panie prodziekanie do spraw studenckich!

(tabaka uderzyła do głowy, oczy łzawiły, mijała dwunasta godzina
spędzona na uczelni. Nie jestem w stanie odtworzyć treści stand upu,
straszna szkoda)

"Człek prosty, nie bystry a poczciwy osunął się na ramieniu. Wielki
biały orzeł w Audytorium Maximus sfrunął z godła. Ptak majestatycznie
krążył po auli. Lawirował w strugach światła spływających na głowy
studentów. Symbol narodowy zaprzestał nagle swojego podniebnego tańca.
Kręcąc coraz mniejsze kręgi powoli opadał na człeka prymitywnego.
Przysiadł całym ciężarem na jego głowie. Spróbował zamknąć mu powieki."

Nie spałem. Patrzyłem bezmyślnie w sufit mierząc wzrokiem lampy.
Szturchnięcie wybudziło mnie z letargu. Nastąpiła moja kolej bym
wypowiedział się na temat pornograficznych gier komputerowych.

* Prof. Dr. hab. zwinął kartkę w tubę i przytknął węższą stroną do ucha.
*

- COOOOO TAAM MÓWISZ?!

No i siedzę sobie na konwersatorium. Konwersuję sobie, ale nie z
prowadzącym. Koleżanka obok też jest na dwóch kierunkach i to takich
samych jak ja. Z tym, że jest rok wyżej na prawie. Pokazuję jej mój plan
dnia, a ona się mnie pyta:

Paaanie, kto to Panu tak spierdolił?!

Mimo, że nasze lekcje odbywają się online, to ja wymagam od was
włącznych kamerek! Do niczego was zmuszać nie będę, ale...

To wystarczyło, by wszyscy mieli wywalone i kamerek nie włączali.

Dlatego warto czytać Hitlera. Dlatego warto czytać Stalina. To jest
bardzo polski odruch! Myśleć o Rosji w negatywnych aspektach. Ja chcę
wam pokazać inną drogę. Zobaczycie, że to kultura mająca także piękne
oblicze.

Ho ho Panie Franciszku, widzę tu panie nie oponują. Żadna nie
skorzystała z veta. Dobrze pozwólcie tylko, że gardło przepłuczę... z
całym szacunkiem do Policji.

Brzmiała reakcja na odpowiedź na pytanie, czy potrzebujemy chwilę
przerwy

Przechodząc z wydziału do wydziału widziałem menela oglądającego na
ławce Yapztaj Kasię Cichopek. Wholesome 100!

Proszę państwa, studiowanie prawa najbardziej przypomina studiowanie
teologii.

Męczący, tak podumowałbym mój pierwszy tydzień. Mimo, że w sumie nie
zrobiłem za wiele.

"Ciężki łeb człeka z wilanowskiej wsi opadł bezwładnie na poduszkę.
Mamrotał on chińskie słówka, które próbował spamiętać. Rękami zapisywał
w niebie znaki."
