432

2 stycznia 2022, 21:44 (Ignacy)

Upadek Cywilizacji Rzymskiej

Toruń

Jestem w Midwood na sziszy

Ten wiersz będę pisał bardzo szczerze

Tak zwany strumień świadomości

Tylko w formie bardziej mi odpowiadającej

Czyli

Zapewne będą to moje przemyślenia z owych chwil, które zaraz będą miały
miejsce, kiedy przyniosą mi (podobno) najlepszą sziszę w mieście

Czy chillerę wyjebie w kosmos?

Nie wiem

Zamówiłem mango-marakuja z lodem

Mięty już nie było

Siedzę samemu

Szkoda

Brak ziomów w Toruniu

Co ja robię w Toruniu?

Nie znam nikogo w Toruniu

Jestem sam na sziszy w Toruniu

Bo nie mam co robić

Pusty fotel po prawej

Pusty fotel po lewej

Pusty fotel przede mną

Chodziłem trochę wcześniej po mieście

Nikogo nie ma w Toruniu

Ludzie pochowali się gdzieś, jakby bali się wojny

Byłem najpierw w DO DNA pub

Nikogo w całym lokalu

Tylko barmanka

Ucieszyła się na mój widok, weszła za ladę

Nic nie zamówiłem, więc starłem uśmiech z jej twarzy

Zamiast tego pytam

Co ja mam robić w Toruniu?

Co się robi w Toruniu?

Tak, wiem...

Ale nocą?

Gdzie są jacyś ludzie?

Gdzie się coś dzieje w Toruniu?

Odparła jedynie, że ona nie była na mieście od kilku lat

Wszystki czas spędza za ladą

A kiedyś?

Co kiedyś było spoko w Toruniu?

"Kadr, spoko pub dla studentów

I może ambasada śledzia i wódki"

Idę do Kadru

Nikogo

Nie ma ludzi w Toruniu

Tylko barmanka

Barmanka cieszy się na mój widok vol. 2

O kurwa, przerywam storytime bo przyszła szisza

Pierwszy buch

Mmmm

Dobre gówno

Wgl śmiesznie ta szisza wygląda

Sylwetka gołej kobiety

XD

Robię se zdjęcie

Kurwa ale dobre...

Taka chillera...

Ach...

Zapłaciłem 50 zł

Szkoda, że nie mam z kim dzielić tego rachunku

Ale nie ma nikogo w Toruniu

Obok mnie siedzi grupa jakichś ludzi

Grają se w Mortal Kombat przy sziszy

Zastanawia mnie czy będę mieć zjazd

Bo w Toruniu nie ma składu z Warszawy

Nie ma składu z Krakowa

W Toruniu byłby skład z Torunia

Ale nie mam ludzi z Torunia

Zna ktoś kogoś z Torunia?

Ale będę miał zatrucie nikotynowe jak stąd wyjdę XD

Jedna cała szisza na jednego mnie

Toruń...

Po Kadrze wpadłem na chwilę do toruńskiej cybermachiny

Ot tak, z nostalgii do Krakowa i ludzi tam...

Kurwa, mocna ta szisza

Mogłem wziąć trochę łagodniejszą

Ale chuj

Jest dobra?

No jest dobra

Więc chuj

Podszedł koleś z obsługi, pyta czy wszystko w porządku

"Fajna szisza, tylko może rzeczywiście trochę za mocna"

"To mogę zmienić węgielki"

"O to super"

Jak będzie łagodniejsza, to poćwiczę se kółka z dymu

Dzwonię do Maćka

Obdzwonię zaraz kilka osób

Maciek nie odbiera

Dzwonię do Franka

"Co jest?"

"A, nic konkretnego, jestem w Toruniu na sziszy"

"Gdzie?"

"W Toruniu. Na sziszy"

"I co jest?"

"A nic, chciałem povibeować trochę po prostu, pogadać"

"Coś cię strasznie przerywa"

Oh fuck racja

Fuck nie ma tu zasięgu

No ma to sens, w końcu to jest piwnica

"Dobra, to nie ma co gadać, jak nic nie słychać. Siema"

"Siema"

To nie podzwonię

Nie pogadam

Skazany na samotność

W Toruniu. Na sziszy.

Kółka z dymu nawet spoko wychodzą

Tylko mało dymu biorę więc dość cienkie są

Pogadać z tymi ludźmi od Mortal Combat obok?

Nie tam, nie będę z siebie robił pajaca

Samotna szyszka w Toruniu

Koleś podchodzi zmienić mi węgielki

"Nie za mocna?"

"Nie, jest ok"

"A nie przypala się?"

"Nie, dzięki"

Kurwa, strasznie mało dymu z tej sziszy

Mimo, że teraz się nią zaciągam najmocniej jak się da

Dajcie mi dobry materiał na kółko

Szisza na trzeźwo

W sumie chyba pierwszy raz

Zawsze coś było zakrapiane wcześniej

Na Kopie

Jestem tu już godzinę

Kurwa, ale na pawilonach zawsze było dużo dymu

Szczególnie pod koniec

A tu co?

Już nie chillera

Już zatrucie nikotynowe

Ale ciągnę dalej

7 procent na telefonie

Trafię do mieszkania nawet jak padnie zupełnie

Więc wyjebane

Patrzę na swoją fajkę

Widzę biust i pośladki

I urwane ramiona

Młody mężczyzna zagubiony w Toruniu na misji zrobienia soczystego kółka

4 procent

Będę tu siedział aż padnie

A przedtem wyślę ten wiersz na AU

Na razie

Szisza się tuszy

Marakuja & Mango

Mango & Marakuja

W tle leci Eminem

Jestem zdesperowany

Dajcie mi kurwa soczyste kółko

Samotność w Toruniu

1 procent

Żegnam się z wami, panowie

Wysyłam zdjęcie najlepszego kółka, jakie udało mi się tu zrobić

Jest chude, nie soczyste

Ale ten dym to chuj nie dym

Prawdę mówił jednak poeta:

"To też torus

...Toruń"
