50

26 listopada 2017, 23:26 (Adam)

Ursynów

Miasto grzechu, moczu i wielkiej płyty

To w tej zatraceńczej metropolii rodzi się legenda, która na zawsze ma
zmienić dzieje Ziemi...

Powtarzał 3 klasę podstawówki przez 9 lat...

Dzięki temu cudem uniknął przymusowej indoktrynacji surowca ludzkiego
znanej jako "lekcje przyrody"...

Za dnia zwykły kloszard

Pod osłoną nocy domorosły filozof i poeta tworzy swój manifest,
największe dzieło ludzkości

"Habet terram"

Zaczyna budować swoje podziemne imperium, mające na celu przebudzić
ludzkość z eonów letargu i wyzysku przez maszyny...

Ale na razie przyszły lider rodzaju ludzkiego walczy o życie, ścigany na
każdym kroku przez cyberhycli Straży miejskiej po ulicach Ursynowa.
Miasta które nigdy nie śpi. I nigdy się nie budzi.
