232

11 sierpnia 2018, 12:25 (Ignacy)

W korcu maku (z interpretacją ks. Protisty)

Nota od wydawcy

Na wstępie bardzo bym prosił wszystkich czytelników o ograniczenie
listów do redakcji w stylu: "Myślałem, że to porządne wydawnictwo", lub
"Zeszmaciłeś się, Gaworowski". Redakcja dalej będzie drukować
interpretacje o. Protisty czy czytelnicy tego chcą, czy też nie, więc
takie listy są, po pierwsze, obraźliwe, po drugie, nieskuteczne.

Z góry dziękuję.

Redaktor naczelny miesięcznika "Bóg pod twemi strzechy"

Ojciec Kaźmir Gaworowski

Nota od tłumacza

Pewnie zdziwiło państwo dlaczego w ogóle tu jestem.

Otóż nasz wspaniały o. Protista zauważył, że istnieje więcej języków niż
polski i że można też samemu je tworzyć, po czym wysłał mi następującego
maila:

"Hej,

Co do tej interpretacji o której rozmawialiśmy w poniedziałek, to
napisałem ją po Biszkoptyjsku, czyli po języku, który sam wymyśliłem.
Poniżej masz 46 załączników, z czego 1 to moja interpretacja, a reszta,
to w pośpiechu spisany podręcznik do nauki mojego języka. Zgodnie z
umową do końca tego miesiąca masz przetłumaczyć moje dzieło z
Biszkoptyjskiego.

Dzięki

Pa pa

PS. Pamiętaj, że pieniądze nie śmierdzą i tym razem nie będę już
żartował dając ci banknoty z monopoly"

Jak poważny tłumacz ma zareagować dostając taki mail, proszę państwa? W
tym wypadku zachował się jak skończony frajer i głupek i przetłumaczył
to, ale wierzcie mi państwo, że przez cały czas miał w głowie tylko
słowa "chuj ci w dupę, Protista"

Nota od tłumacza 2

Chciałbym też napomknąć, że Protista to sucha, pierdolona szmata, której
nie powinno się ufać. Znowu, mimo przyrzeczeń zapłacił pieniędzmi z
monopoly. Spotkamy się w sądzie, złamasie!

-|- -|- -|- -|- -|- -|- -|- -|- -|- -|- -|- -|- -|- -|- -|- -|-

Wiersz, który będą Państwo mieli okazję poznać, nosi tytuł "W korcu
maku" i jest wierszem na pierwszy rzut oka niezwykłe kontrowersyjnym, a
jednocześnie posiada niebywałą wartość merytoryczną ukrytą przez autora
między wierszami. Nie mitrężmy więc czasu i zacznijmy szukać tego, co
chciał przekazać nam twórca.

W korcu maku se żem kurwa

Pieprzył jakieś bóstwo w chmurach

No bo księdze to som chuje

Nas pieniądze to kosztuje

A poza tem są dowody

Że Kościół to same szkody

I że bóstwo nie istnieje

Więc co pieprzę? Sam już nie wiem

Zadziwieni? Pewnie niejednemu z Państwa ciśnie się teraz na usta: "ależ
ojcze Tomaszu, toż to zwykły, perfidny, obrzydliwy szkalunek". Otóż
całkowicie się Państwo mylą. I to właśnie teraz zamierzam udowodnić
poprzez moją interpretację.

Czym jest korzec maku? Korzec to słowo zapożyczone z języka angielskiego
od słowa "core" (czytać "kor") i oznacza "rdzeń". Mamy więc rdzeń maku,
czyli coś najważniejszego, coś z czym mak jest zazwyczaj kojarzony. Co
się samo nasuwa na myśl? Oczywiście babciny makowiec na rodzinną
Wigilię. Następnie mamy dwa bardzo trudne do rozszyfrowania słowa "se" i
"żem", których mojemu zespołowi nie udało się niestety odczytać, więc po
prostu je pominiemy, ponieważ po nich kryje się słowo o wiele ważniejsze
dla zrozumienia prawdziwego sensu utworu - "kurwa". Kim jest kurwa?
Kurwa to szmata, dziwka, lambda, najgorsza pomyja i grzesznica,
babilońska wszetecznica, słowem, prostytutka. Dalej mamy słowo
"pieprzył", które naszemu zespołowi (w tym momencie pragnę serdecznie
podziękować ks. Jerzemu Nibynóżce) udało się przetłumaczyć na "powróciła
do". Jeśli chodzi o "jakieś bóstwo w chmurach", to oczywista oznacza to
Pana Naszego Umiłowanego w Trójcy Zawartego. Dalszy wers jest
zrozumiały, oprócz jednego, krótkiego słowa "som". Co ono oznacza? Rzecz
jasna "nie są"! Kolejny wers brzmi "nas pieniądze to kosztuje".
Oczywiście pod kuszącym słowem "pieniądze" kryje się ohydny demon
Mamony, więc, idąc za wierszem, przez to, że księża nie są chujami,
wyrzucamy ze swoich dusz demona Mamony. Kolejny wers jest dość
zrozumiały, oprócz tajemniczego "tem", ale mój zespół wykrył, że to po
prostu zwykła literówka i prawdziwy wyraz, który autor miał na myśli to
"tym". Dalej podmiot liryczny wskazuje na to, że Kościół to same szkody,
oczywiście dla szatana, ale autor zgubiłby rytm wiersza gdyby dodał
jeszcze kolejne 4 sylaby do tego wersu, więc zostało jak zostało. Na
szczęście inteligentny czytelnik rozumie dla kogo czynione są szkody,
więc na tej linii nie pojawiają się żadne nieporozumienia. Następny wers
objawia też nagą prawdę o tym, że Bóg jest tylko jeden. Nie istnieją
żadne bożki, złote cielce i inne wymysły głupiego, ciemnego ludu. Wiemy
też dzięki niemu, że całe te zabawy w jakieś Islamy i Hinduizmy to
bluźnierstwo przeciw Jedynemu Bogu, gdyż tylko on istnieje i tylko on
jest Panem. I na to wszystko są dowody, co autor wskazuje w 5. wersie!
Ostatni wers zaś zawiera słowo "pieprzę", pochodzące z tej samej rodziny
wyrazów co "pieprzył". Jednak ma ono inne znaczenie. Mój zespół z ks.
Nibynóżką na czele wynalazł iż znaczy ono "czemu błądziła". Ostatnie
słowo wymagające korekty to "sam". Już drugi raz w tym wierszu pojawia
się literówka, ale cóż, można to wybaczyć autorowi. Chodzi tu rzecz
jasna o słowo "sama".

Teraz, kiedy wszystko już zostało wyjaśnione, myślę, że nadszedł czas,
aby pokazać jak wygląda ten wiersz bez środków stylistycznych, prosty i
zrozumiały dla naszych czytelników.

Na rodzinnej Wigilii prostytutka

Powróciła do Pana Naszego w Trójcy Jedynego

No bo księdze to nie są chuje

Przez nich demon Mamony nas opuszcza

A poza tym są dowody

Że Kościół to same szkody (dla szatana)

I że bóstwo inne niż Bóg nie istnieje

Więc czemu błądziła? Sama już nie wie

Teraz sens wiersza jest bardzo zrozumiały. Opowiada on historię
nawrócenej wszetecznicy, która kiedyś, przy rodzinnych obchodach Bożego
Narodzenia zrozumiała, że błądziła. Zrozumiała, a wręcz znalazła nawet
solidne argumenta i dowody na istnienie Boga i zbawiennej misji
Kościoła. W ostatnim wersie pokazuje też ona, że sama nie wie czemu
błądziła wobec tak silnych argumentów. Najpewniej szatan zwodził ją na
pokuszenie i jej lubieżna, kobieca natura kazał jej brać pieniądze i
służyć Mamonie wzamian za rozkładanie nóg przed grzesznikami. Ale Bóg ją
kocha, tak jak kocha wszystkie swoje zagubione owieczki. Ciebie też
kocha, Beato, Grażyno, Marku, Krystyno, Januszu. Bóg kocha nas
wszystkich.

I za to powinniśmy mu dziękować.

Ksiądz Tomasz Protista
