433

17 stycznia 2022, 16:36 (Ignacy)

Wiersz od sygnalisty grupy przestępczej działającej pod przykrywką
ugrupowania poetyckiego

Czy zauważył ktoś może jak często w Awangardzie Ursynowskiej pojawia się
tendencja do niekończenia wierszy przez ich autorów? Taki autor-bumelant
uznaje, że po kiego chuja wysilać swe szare komórki w celu zakończenia
wiersza z przytupem i puentą, skoro można po prostu urwać utwór, a potem
zwalić to, bo ja wiem, na przykład na upodlenie alkoholowe. Albo nawet
gorzej, nie próbować się na żaden sposób tłumaczyć, pokazując tym swój
zerowy szacunek do sztuki poezji. Ze swojej pozycji czytelnika tego
ugrupowania muszę stwierdzić, że niezwykle mnie omawiany zabieg wkurwia.
Nie obchodzi mnie to, kurwiu, że trzymałeś ten wiersz w swoim notatniku
3 lata mając nadzieję na jego rozwój! Dokończ go jak człowiek, albo w
ogóle go nie wysyłaj! Chcesz dopierdolić utworów, by licznik wskazał na
kolejny jubileusz, tak?! Dlatego wstawiasz jakieś niedokończone, chujowe
wiersze zeskładane w 3 minuty w sraczu?! Wysil się, daj jakąś puentę na
końcu! Albo usuń ten wiersz, skoro go nie dokończyłeś! Może tak byłoby
lepiej dla

--------------

Wiersz niedokończony z racji na lepsze rzeczy, które autor miał do
roboty [*]
