86

2 grudnia 2017, 17:30 (Ignacy)

Wiersz motywacyjny

Rzuć papierosy

Już tego dosyć

Bo to jest głupie

Gdy giniesz w naszej grupie

I niszczysz płuca sobie

Nikt cię spod autobusa nie wyskrobie

Rzuć narkotyki

Nie pomagają ci

Bo to jest niemądre

Kiedy robisz z siebie flądrę

I niszczysz sobie życie

Nikt spod autobusa nie wyskrobie cię

Rzuć alkohole

Nie pomagają no ja pierdole

Czego nie rozumisz, kurwa?

Czemu robisz z siebie wróbla?

Niszczysz swój organizm

Nikt cię spod autobusa nie wyskrobie! W życiu! Za nic!

Rzuć swoją żonę

Wypierdol ją na pole

Bo jest głupią kurwa

Gdy kurwi się po równo

Niszczysz nią sobie młodość

Nikt nie wyjdzie z zamiarem by cię spod autobusa wyskrobać

Rzuć kurwa życie

Utop się w korycie

Bo ruinujesz innym szczęście

Zrób se cesarskie cięcie

Niszczysz przyjaźnie swą osobą

Ja nie zatrzymam się jadąc autobusem przed tobą
