70

27 listopada 2017, 18:52 (Ignacy)

Winy tu

A skąd wiesz, że ich tu jeszcze nie ma?

Znaleźliśmy się w takiej odległości od biura

Że nie było możliwości, by nas dojrzeć

Pokonanych nieprzyjaciół od razu skrępowano

Trupy usunięto na bok

Dzięki Bogu!

Ujrzałem daleko przed sobą osiemnaście z wolna poruszających się punktów

I wy tam podsłuchaliście co mówili?

Tak, jest nią i jest czymś więcej

Uważajcie, gdzie jej wpakuję kulę!

Ci trzej to jej synowie

Zbliża się koniec północnej jesieni

Powinienem zabrać ze sobą kartki i przedłożyć je jak należy

Bogactwo!

Jeszcze dziś jakby przemienieni!
