427

20 grudnia 2021, 13:13 (Ignacy)

Współlokator Kamil Dziembor

Szanowni panowie

Muszę się wyżalić

A zarazem przestrzec panów serdecznych

Abyście mogli, panowie serdeczni, na moich błędach się nauczyć

LEKCJA NA DZIŚ:

NIGDY

PRZENIGDY

NIE WYNAJMOWAĆ POKOJU Z RANDOMOWYM WSPÓŁLOKATOREM

W okresie październik-listopad wszystko było w porządku

Nie podam danych osobowych mojego współlokatora tamtym czasów choćby z
szacunku do niego

Nazwę go po prostu R.

R. był studentem pierwszego roku na sąsiednim wydziale ujotowym

Studiował jakiś combos informatyki i matematyki

Więc dość ścisło

Na tyle ścisło, że zrezygnował ze studiów pod koniec listopada

R. był cichy

Grał sobie w tę Europkę Uniwersalną, szachy i lola

Nikomu nie wadził

Pogadać z nim, nie pogadałeś

Ale to może i lepiej

W każdym razie mieliśmy wyjątkowo neutralne stosunki

Ale jak już powiedziałem, R. rzucił studia i wyjechał z powrotem na
rodzinny Śląsk

Na jego współlokatorskie miejsce pojawił się Kamil Dziembor

Jebany Kamil Dziembor

Współlokator Kamil Dziembor

33 lata, jak sam mówi "Jezusowy wiek"

Pozoruje się na big bossa

Nie jest big bossem

Miejsce zamieszkania?

Międzyzdroje

Co robi w Krakowie?

Przyjechał do dziewczyny, która mu się podoba

Kim jest ta dziewczyna?

Tatiana - ukrainka, którą pobił chłopak

Tańczy na teledyskach

Podoba się Kamilowi Dziemborowi

A z czego żyje ten Dziembor?

Jakiś biznes paliwowy, w który cały czas chce wkręcić każdą napotkaną
osobę

"- Ignacy?

- No?

- Może serio byś chciał zrobić tę stronkę...

- Nie.

- Słuchaj no, w tym są pieniądze!

- Nie, dzięki."

Pierwsze co zrobił po wejściu do pokoju

Wizytówka

A właściwie dwie

Jedna: Kamil Dziembor, grupa GIK, telefon

Druga: Masaż salon Lakszmi w Międzyzdrojach

"Słuchaj, jak kiedyś będziesz w Międzyzdrojach, to koniecznie musisz
sobie zrobić masaż, no normalnie wychodzisz będąc innym człowiekiem!"

Żali się, że Stonoga za kratami

"Świat stworzyli kosmici z pradawnych cywilizacji"

"Bawiłem się kiedyś w krypto, ale ono jest dla dzieci"

Jakiej muzyki słucha?

Polski rap oraz muzyka elektroniczna

Jeden kawałek to jest chyba jego theme song, bo puszcza go non stop

Chodzi cały czas jak czyjś stary, bez koszulki, z nieskromnym bebechem
piwnym

Trzyma pogniecione ubrania na swoim łóżku

Co chwila stawia mi coś na moim stole, więc co chwilę to przestawiam

"- Coś oglądasz widzę?

- No.

- Ja tam nie oglądam filmów bo moje życie jest ciekawsze i samo byłoby
dobrym scenariuszem"

Na ile przyjechał? I kiedy kurwa wyjedzie?

Nie wiadomo

Przyjechał tu dla Tatiany

Kiedy wyjechałem na weekend do Wawy, łudziłem się, że w tym czasie on
już wróci do Międzyzdrojów na stałe

Chuj

Wracam pociągiem z Warszawy

Wchodzę do pokoju

On stoi ukryty za drzwiami mojej szafy w białej bluzie i okularach
przeciwsłonecznych

Nagrywa się jak tańczy na telefon i puszcza muzykę

Potem to wyśle Tatianie

A co z tą Tatianą?

Nasz Romeo wzdycha do niej bardzo regularnie siedząc w łóżku na swoich
pogniecionych ubraniach

"Ach te dupy..."

"A taka zboczona, to od niej czuć, coś pięknego"

"Tak się zakochać..."

Uważa, że to jego szlachetna misja, żeby być z nią w związku, bo
"inaczej to by z jakimś Rumunem była, dziecko mu zrobiła..."

Czyta skład żelu do włosów

"O kurwa, składniki: kamień księżycowy!

Chcesz to ci mogę odżyweczkę sprzedać potem?"

Śpiewa pod nosem melancholijnie:

"Ja ciebie nie znaaałem, ja ciebie ruchaaałem..."

Dzwoni do każdego kontaktu w telefonie i mówi "dawaj na masaż"

Oprócz tego jego pasją są autka, szczególnie te, które ma "jego znajomy,
milioner Adrian"

Bawi się kalkulatorem napierdalając w laptopa palcem, przerywa, żeby
podrapać się po dupie

"Wujek testament podrobił, w tvnie o tym było"

Kiedy montuję MNS:

"Widziałem, że słuchałeś Jesus Christ Superstar, to może znasz takiego
kolesia, on spotkał Jezusa. Ja miałem podobnie..."

Dzwoni do Tatiany:

"Muszę podjechać do ciebie, żebyś mogła poczuć chuja w cipce

Nie rozumiesz?

Nie no, taki żart..."

"Kurwa jeszcze muszę do kościoła zdążyć!"

Wraca codziennie po północy i kładzie się spać

Największą traumę miałem pewnego razu, kiedy wrócił po pierwszej

Leżałem w łóżku, on najwyraźniej założył, że już śpię

Więc lubrykant i jazda na ręcznym

Myślałem, że się zrzygam

Kiedy budzę się rano on uśmiecha się udając niewiniątko

"Hello prezes!"

Przez resztę dnia siedzi w łóżku i wymachuje rękami do muzyki

Wchodzę do pokoju z kuchni

On w łóżku je palcem dżem ze słoika

Potem nagrywa się na dyktafon jak wyje "uuu"

------------------------------------------------

Wyjechałem na święta do Warszawy

Modlę się o to, żeby nie było go już w moim pokoju, kiedy wrócę w
styczniu

Nauczcie się, bracia, na moim błędzie

Nigdy, przenigdy nie wynajmujcie pokoju z randomowym współlokatorem
