161

15 stycznia 2018, 21:58 (Adam z 5 wymiaru)

Wstęp do naszego świata

W pewnym barze, o pewnej porze,

przy pewnym stoliku można spotkać pewną osobę, która według plotki za
pewną sumę jest gotowa spełnić 1 życzenie klienta. Jej życie na zawsze
zmienia niezwykłe spotkanie z pewną trupą. Pozory jak zwykle zdawały się
mylić a nowo poznana grupa skrywa przed światem dzieło tysiąclecia. Po
przejściu traumy młodzieniec skrywa się na pustkowiu w grocie qumran i
spisuje historię swego życia. 2000 lat później w sali 3B ten sam
młodzieniec nieustannie próbując odpędzić od siebie wspomnienia o grocie
króla gór porywa za sobą wierne serca w poszukiwaniu, w którym nie liczy
się cel, ale forma. Nazywali się Golec. Ich byt sam w sobie miał stać
się awangardą.
