405

15 października 2021, 11:04 (Ignacy)

Z(n)ad mównicy

Gdyby Andrzej Wajda nakręcił Ziemię Obiecaną dzisiaj, to pewnie tekst
archiwalnego teledysku do niej brzmiałby tak:

Niebo świeci pogodnie

Od rządów PiSu coraz chłodniej

Dobrze być w Unii Europejskiej

W Unii Europejskiej być

Była nam kiedyś dana

Unia Europejska

Między Europą sztama

Zielony młody liść

Kto nam obiecał tę Unię? Kaczyński

I nie dotrzymał słowa

Grząskie są wasze kieszenie

Pochłoną wolność słowa

Nienasycony Jarosław Kaczyński

Wpierdoli całą niskość z miski

Ran rozjątrzonych nie zagoi

Polska ma być w Unii tak jak wprzód

I niechaj nas Tusk broni!

"O mój Boże..."
