139

2 stycznia 2018, 21:30 (Ignacy)

Zakręcona historia Cybernetycznego Czesława i Milczącego earla Myszki
Zbyszki

Szuru buru bęc

Szuru buru trach trach

Szuru buru bęc

Szuru buru trach trach

Tańczmy świat!

Tańczmy las!

Szuru buru bęc

Szuru buru trach trach

Szuru buru bęc

Szuru buru trach trach Cybernetyczny Czesław

Szuru buru bęc wstał z łóżka i jak zwykl

Szuru buru trach trach e włożył swoje kolorowe

Szuru buru bęc łapcie na nogi.

Szuru buru trach trach

Gdzie bieżysz Czesławie?

Szuru buru bęc Czesław milczał. Jego u

Szuru buru trach trach sta zazwyczaj zawarte w

Szuru buru bęc sprośnym uśmieszku ch

Szuru buru trach trach oć raz nie były zawarte w

Szuru buru bęc sprośnym uśmieszku.

Szuru buru trach trach

Kaj kurwa zapierdalasz cybernetyczny skurwysynu?

Szuru buru bęc No się kurwa domyśl deb

Szuru buru trach trach ilu. Nie pytaj Czesława, t

Szuru buru bęc ylko choć raz się kurwa z

Szuru buru trach trach astanów. To nie jest trud

Szuru buru bęc ne. Cybernetyczny Czes

Szuru buru trach trach ław idzie do kuchni, rzec

Szuru buru bęc z jasna. Trybikowe łapcie

Szuru buru trach trach podskakują mu mimowol

Szuru buru bęc nie na wybojach, a łyżki

Szuru buru trach trach przymocowane przy pom

Szuru buru bęc ocy moździerza do biode

Szuru buru trach trach r wybijają mu rytm intra s

Szuru buru bęc łynnego serialu "M jak m

Szuru buru trach trach iłość".

Zajebiście kurwa, zajebiście

Szuru buru bęc .

Szuru buru trach trach .

Szuru buru bęc .

Szuru buru trach trach Zaraz dostaniesz mute d

Szuru buru bęc ebilu. Lepiej zamknij ryj.

Szuru buru trach trach Wróćmy do rzeczy. Czes

Szuru buru bęc ław zaszedł do pokoju ku

Szuru buru trach trach chennego, potocznie zw

Szuru buru bęc anego "kuchnią". Tam te

Szuru buru trach trach ż dostrzegł swojego ulub

Szuru buru bęc ionego przyjaciela: Milcz

Szuru buru trach trach ącego earla Myszkę Zby

Szuru buru bęc szkę

Szuru buru trach trach

Co kurwa?

To mój ulubiony bohater tragiczny

Ale wtf w ogóle

Nie martw się, ja też mam dosyć

Szuru buru bęc W istocie Milczący earl

Szuru buru trach trach Myszka Zbyszka, przez p

Szuru buru bęc rzyjaciół zwany po prost

Szuru buru trach trach u Myszką Zbyszką był po

Szuru buru bęc stacią nad wyraz tragicz

Szuru buru trach trach ną. Postapokaliptyczny ś

Szuru buru bęc wiat odcisnął na nim sw

Szuru buru trach trach oje piętno niewyobrażaln

Szuru buru bęc ie głęboko. To przez nieg

Szuru buru trach trach o Myszka Zbyszka utracił

Szuru buru bęc całą rodzinę, królestwo i

Szuru buru trach trach Bitcoiny. Nie mogąc uto

Szuru buru bęc pić swych smutków w al

Szuru buru trach trach koholu, z powodu sierpni

Szuru buru bęc a - miesiąca trzeźwości,

Szuru buru trach trach Myszka Zbyszka zatracał

Szuru buru bęc się w gwałceniu wszystki

Szuru buru trach trach ego, co tylko napotkał. T

Szuru buru bęc o pomagało mu zapomni

Szuru buru trach trach eć o utraconych skarbac

Szuru buru bęc h, nieszczęśliwej miłości

Szuru buru trach trach i samobieżnej bieżni

Coraz bardziej chcę umrzeć

Ja też

Szuru buru bęc Ok, nie ma sprawy. Jak s

Szuru buru trach trach ię nie podoba to wypierd

Szuru buru bęc alać

Szuru buru trach trach

UŻYTKOWNIK XXX_ANAL_PREDATOR OPUŚCIŁ SERWER

UŻYTKOWNIK JATESZ123 OPUŚCIŁ SERWER

SERWER OPUŚC...
