221

11 czerwca 2018, 9:20 (Ignacy)

Zapis nagrania standupu młodego dobrze rokującego standupera pt. "Żarty
o kupie wcale nie są głupie"

- A teraz przed państwem, młody dobrze rokujący standuper... Marek
Pszczelarz! Zróbcie hałas!

- Halo Poznaaaaaaań! Dzięki! Jeszcze chyba nigdy nikt w życiu tak mnie
nie powitał. Ogólnie nikt mnie nigdy nie powitał... Ej, ty! Jak się
nazywasz?

- Albert

- Ciebie ktoś kiedyś powitał?

- Tak

- A kto? Twoja matka?

- Też

- Ta chyba tylko heheheh! A ta obok ciebie to twoja dziewczyna?

- Nie

- No tak myślałem. Co za przegryw haha! Gdzie pracujesz?

- Jestem biznesmenem

- Biznesmenem-srenem! Chyba raczej debilem haha! Dobra, gówno mnie
obchodzisz typie. Przejdźmy do rzeczy. Słuchajcie, Poznań. Ostatnio tak
se siedziałem na kibelku i tak sobie myślę, że ej... w sumie tak wszyscy
narzekają na żarty o kupie, a one mnie śmieszą, bo wcale nie są takie
głupie. Na przykład ten, słuchajcie Poznań, przychodzi ten, baba do
lekarza, nie? I on jej, "ma pani gówno na głowie". I ona tak yyyy. I on
ten, że ma twarz taką, że pomylił i że przeprasza hahahaha haha! Dobre,
nie? Poznań? Dajcie hałas jak wam się podobało! Jeee! No i powiedzcie
mi, czy to był głupi żart. No powiedzcie.

- Tak, to był głupi żart

- Wypierdalaj!... Heh... taki żarcik... żebyś poszedł już sobie... Albo
drugi żart o kupie. Słuchajcie Poznań! Znacie ten, paradoks sraczki? Że
ten, co jest, powiedzcie mi, jednocześnie częste i rzadkie? Nooooo?

- Poproszę zwrot pieniędzy

- SRACZKA! hahahahaha! Dobre, nie, Poznań? Albert, debilu, powiedz,
dobre, co nie?

- Zwrot pieniędzy

- Ej kolego! Bo się pogniewamy! Będę cię po prostu ignorował skurwysynu.
Nie masz poczucia humoru, ok twoja sprawa, ale daj się bawić innym, a
nie wszystko psujesz. Dobra, Poznań. Jeszcze trzeci żart o kupie wam
powiem. Siedzi chłopak z dziewczyną, nie? I on do niej, "ej ty jesteś
moją dziewczyną, to włóż mi rękę w gacie". I ona wkłada i on pyta
"czujesz coś długiego?".

- Mareczku, już może starczy...

- Nie przerywaj, Robert! Ty już miałeś swój moment na stand-up! No, on
pyta "czy czujesz coś długiego?". I ona mówi, że tak.

- Naprawdę Mareczku...

- I on się pyta czy twardego też czuje i ona mówi, że tak.

- Dobra, brawo! To był Marek Pszczelarz, młody dobrze rokujący
standuper!

- I on się pyta czy ona czuje coś ciepłego.

- Pożegnajcie go brawami!

- I ona mówi, no wiecie, Poznań, że tak, ona mówi. Zostawcie mnie,
cholera!

- A teraz przed państwem Przemek Bania!

- Zostawcie mnie! I on, czekajcie, on mówi, że, uwaga, dawno się tak nie
zesrał!!! Hahahahaha!

- Haloooooo Poooooznaaaaań!!!

- Bo wiecie, że myślała, że chuj to jest, a on wziął i się zesrał!!!
Hahahaha!

- Ostatnio mnie natchnęło, że powinienem zostać księdzem...

- ZESRAŁ SIĘ! A ONA DOTKNĘŁA GÓWNA! DOTKNĘŁA GÓWNA, ROZUMIECIE POZNAŃ!?
ZOSTAWCIE MNIE DO JASNEJ KURWY! DOTKNĘŁA GÓWNA! CZEGO KURWA NIE
ROZUMIECIE!?
