24

14 listopada 2017, 13:06 (Franek)

Zapisy z pokładu Ił-62 Kościuszko

10:58:17

Zbliżanie. Dzień dobry. Jeszcze ponownie 5055.

5055. Kłaniam się. Widzę panów dwadzieścia cztery kilometry przed
TMN-em. Słucham.

Aktualnie wysokość osiemdziesiąt pięć, ciągle opadamy. Nie możemy
utrzymać wysokości i na Modlin kierujemy.

10:58:32

Zrozumiałem. Proszę kontynuować na tym kursie, schodzić do sześciuset
pięćdziesięciu metrów. Ciśnienie na Okęciu jest na razie
siedem-cztery-dziewięć. Pas w Modlinie ma trzy tysiące pięćdziesiąt
metrów. Będziecie lądowali na kierunku dwa-sześć-dwa. Na razie proszę
schodzić do sześciuset pięćdziesięciu metrów.

Będziemy próbować.

10:58:50

OK, do sześćset pięćdziesiąt metrów, kierunek w Modlinie dwa-sześć-dwa.
To niech pan nas skieruje tam.

A on nie może, bo nieczynne.

Spróbuję panów wprowadzić. Nie wiem na razie, gdzie tam jest próg pasa.
Po prostu musimy to ustalić, jaki tam jest kierunek wiatru, jakie tam
ciśnienie. Na razie nie ma żadnych danych. Wiem tylko, że długość pasa
wynosi trzy tysiące pięćdziesiąt metrów.

Co?

Okay. Dziękuję bardzo i za to.

10:59:12

Ale z wiatrem nie możemy siadać! Człowieku, no?!

...nie uszkodzić!

...paliwa...

...w drugą stronę...

No przecież myślę, no.

Tak...

Chodzi o paliwo, o ten o silniki, bo są porozrywane i trzeba je zrobić.

...nie ma ich tam.

...nie wiem.

10:59:20

Leszek! Sześćset dziesięć dalsza?

Tak!

Czterysta cztery, sześćset czterdzieści przez trzysta dziesięć dalsza i
sześćset czterdzieści bliższa.Tak.

10:59:28

...awaryjnie. Co?

10:59:40

Awaryjnego podwozia...

Posłuchaj...

...ty słuchaj, o stój tu tak, bo ja tutaj będę musiał zobaczyć, żeby
nie...

Nie lepiej by było do Warszawy lecieć?

Tu siadamy?

...prowadzić do Modlina.

10:59:58

Lecimy na drugi radiokompas!

Nie lepiej w Warszawie?

Lepiej by było w Warszawie, bo tam jest...

Bo tam chyba, wiesz, obstawa lepsza.

Ja wiem, ale...

Prawdopodobnie, że lepiej jest w Warszawie.

11:00:11

Sto dwadzieścia stopni...

Ja bym leciał do Warszawy.

Ja też bym leciał do Warszawy.

Schodź pomału.

Ja mu powiem, że do Warszawy lecimy.

Tak, spróbujemy.

Tak, bo to nam nic specjalnie nie da.

11:00:23

Zbliżenie 5055. Decyzję podejmujemy, lecimy do Warszawy. W Warszawie
lepsza będzie obstawa dla nas.

Zrozumiałem. Kurs proszę na Piaseczno.

Kurs na Piaseczno.

Kurs na Piaseczno.

Piaseczno gdzie jest?

Dziękuję.

Chyba że chcecie prosto z trasy na jeden-jeden. Na drugim VOR-ze. Z
prostej?

11:00:40

Nie. Za duży wiatr będzie.Sto trzydzieści pięć kontynuujemy.

Zrozumiałem. W takim razie mogę podprowadzić na jeden-pięć, no i
trzy-trzy zostaje.

Wiatr ma ile...Jaka jest siła wiatru?

11:00:52

Jaka siła wiatru i kierunek?

Trzysta dwadzieścia stopni, dwadzieścia dwa kilometry na godzinę.

Wolę na trzy-trzy.Trzy-trzyTrzy-trzy. Tak?

11:01:01

Tak. Zgadza się.

Będzie trzy-trzy, kontynuujcie do sześćset pięćdziesięciu metrów.

OK. Kontynuujemy do sześćset pięćdziesiąt....tak, tak my pomału tak
schodzimy. Tylko osiemset na razie mamy.

Tam nic pod wami nie ma.

11:01:15

Dziękuję. Z tym, że jest możliwość, że będziemy siadali na gruncie, bo
mamy w ogóle z wszystkim tutaj kłopoty i z elektrycznością, i w ogóle
wszystkim tak. Jak nam nie wyjdzie podwozie, kadłub jest uszkodzony jak
nie wyjdzie podwozie i ten, jak się nazywa, klapy, no to trzeba będzie
siadać na gruncie.

Przyjąłem. Zbliżanie.

11:01:38

I jeszcze dla informacji, nie mamy sterowania sterem wysokości.

Zrozumiałem.

...teraz…

11:01:55

Aha, dziewczyny niech powiedzą, że...

Tak, dziewczyny, niech one przyjdą. Tak.

Zawołać dziewczyny.

Gdzie Piaseczno jest? Na którym VOR-ze?

Na drugim!

...siadać na swoich miejscach…

11:02:15

...czterystu metrach...

Kurs sto trzydzieści.

I na czterystu metrach cały samolot rozhermetyzujemy.

...tak.

11:02:22

Słucham, panie kapitanie?

Na, będziemy przygotowani, przygotowani wszyscy do awaryjnego...

Opuszczenia.

Panie kapitanie, opuszczenia pokładu.

Opuszczenia. Wszystkie czynności, tak jak powinno być, a wy wszędzie
tam, gdzie powinniście być.

Jest pani kierowniczka, panie kapitanie.

Dobrze, ale przypomnimy awaryjne wyjścia.

Wszystko jest, nie wiadomo.

Nikt nie wie.

11:02:43

Nie denerwuj się! Nie denerwuj się, Marysiu! Wszystko będzie w porządku!

...tylko pokazuje mi...

Co?

...pokazywać.

Uważaj, uważaj, bo…

11:02:57

Uważaj na prąd.

Uważaj na prąd.

Coś się dzieje?

Dzieje się coś?

Coś się dzieje z prądem.

No dzieje się. To widać, że się dzieje przez cały czas.

11:03:18

Z prądem coś się dzieje.

...daj...

Spokojnie, trza coś zrobić.

Przetwornice nie chodzą.

11:06:58

Wyłącz PPD, BT...

BTW.

Bogdan PPD wywal.

I szyby też wyłączyć?

I szyby też!

11:07:06

Nie! Szyby nie, bo zaparować mogą.

Aha. No dobra, dobra, dobra.

No jakbym siadał, to mi sto pięćdziesiąt da, ale widzisz, cholera jasna,
dwadzieścia da na godzinę wiatr.

No właśnie.

11:07:32

Tak, na pierwszym VOR-ze jest ILS, na drugim jest Piaseczno.
Radiokompasy nie pracują.

Dobrze ILS-a przełącz, ILS-a. Będzie działał, czy nie będzie działał?
Będzie działał chyba, pierwszy.

11:07:48

Na pierwszy.

Możliwe.

11:08:06

Gdzie jest lotnisko? Widać?

Co?

Nie. Nie.

Ile jest do lotniska?

Nie wiem.

11:08:18

Stery wysokości pracują czy nie?

No nie wiem, bo lotniska nie…

11:08:30

Nie ma Hanki, no!

Gdzie jest właściwie...

Brakuje jednej stewardesy, bo nam wyrwało drzwi.

Ojej, do lotniska jest blisko! Widzę Raszyn.

Okęcie już widać!

Już można schodzić pomału.

Pytać radar?

11:08:36

Poczekaj, poczekaj.

Zbliżenie. Schodzimy. 55.Słucham pana?

Ja chciałem łączność sprawdzić, bo taka cisza w eterze, tylko szum…

11:08:45

Pożar mamy!

Gdzie?

Na czym?

Wyłączaj...

Cały czas obserwuję i słyszę pana na piątkę. Nic się, jak na razie, nie
popsuło.

Wyłączam...

Na co wyłączasz?

A u nas pożar jest znów.

...mi...

Na czym?

Palicie się?

Palimy się.

11:08:58

Chyba tak.

Gdzie jest lotnisko? W którym miejscu?Siadamy z pożarem.

No to siadamy na jeden-pięć.

Ale gdzie masz?

Kabina jest zajęta.

Ich nie masz.

Gdzie masz.

Ja nie mam.

11:09:10

Gdzie jest lotnisko?

...Warszawa.

Z której strony jest lotnisko? Ej!...palimy się!

11:09:14

Na jeden-pięć pan podprowadza, bo pożar mamy.50-55, czy panowie widzą
Raszyn na godzinie jedenastej, w odległości pięciu kilometrów. Jest w
bagażniku...Ale gdzie my jesteśmy? Kurde-mol, no?!W lewo!W bagażniku! W
bagażniku jest…

11:09:25

Czy chcecie, czy poprowadzić panów krócej?

Tak

W lewo kurs zero-dziewięć-zero.

11:09:32

Zero-dziewięć-zero.

Uważaj! Mały gaz, mały gaz.

11:09:36

No do pięćset metrów zejdźcie. Ciśnienie
siedem-cztery-dziewięć.OK.Czekaj! Nie denerwuj się!

Do pięćset metrów...

Gdzie jest pas…

11:09:47

Z tej pozycji macie około piętnaście kilometrów do pasa.

Rozumiem.

...lewo! Silniki w lewo!

11:10:13

5055 w lewo, w lewo zero-pięć-zero.

OK

11:10:40

5055, w lewo kurs trzysta sześćdziesiąt.

My chcemy kręcić. Chcemy właśnie.Kręćcie, kręćcie na trzy-sześć-zero. W
tej chwili macie około dwanaście kilometrów do pasa.

OK

11:11:02

... 5055, w lewo kurs trzysta trzydzieści.

Kręcimy w lewo.

Końcowe schodzenie rozpocznijcie około jedenaście kilometrów od pasa.

Zrobimy wszystko, co możemy.

Zrozumiałem.

W lewo, kurs trzy-dwa-zero.

OK.

11:11:34

Przeszliście na prawą stronę osi pasa, a dalej w lewo kurs trzysta.Wiatr
jest dwieście dziewięćdziesiąt stopni, dwadzieścia dwa kilometry na
godzinę. Można lądować na pasie trzy-trzy.

11:12:13

Dobranoc!!! Do widzenia!!! (krzyk) Cześć!!! Giniemy!!!

Koniec zapisu
