231

10 sierpnia 2018, 22:06 (Adam)

Zastanawiacie się pewnie

czemu was tu zebrałem

Drodzy parafianie!

Kiedyś, zanim jeszcze przywdziałem sutannę

byłem zbłąkanym grzesznikiem, zatwardzającym serce na bożą prawdę i
poszukującym motznych wrażeń

Jeśli ktoś zna się na żeglowaniu, jestem pewien że są tu bracia i
siostry żeglujący, właśnie o tobie mówię Mareczku, to wie że Ω
praktycznie wywrócić się nie wywróci.

otóż nic bardziej mylnego

kiedyś postanowiłem sprawdzić ów stereotyp krążący w pewnych
środowiskach, co ciekawe bardziej prawicowe stronnictwa twierdzą jakoby
było to kompletnie niemożliwe, lewicowe natomiast że żeglarza trzeba
całe życie kształtować i to dopiero jego potomek n-tego pokolenia będzie
w stanie dokonać tego czynu

przeszedłem się więc do lokalnej karczmy z awanturnikami, byłem na
mazurach wtedy i począłem kompletować drużynę

wreszcie na pokład trafili ze mną młody sternik, który wprawdzie nie
miał patentu, ale był w miare pojętny i umiał wiązać supełki, krasnolud
poziomu 16 w roli majtka i 3 białogłowy żeby z nich cisnąć bekę

tego dnia wiatr był niespokojny

płynęliśmy tam i z powrotem w poszukiwaniu mocnych przechyłów.
oczywiście dziewczynki piszczały, były chlapane wodą i ogólnie
(edytowane przez AU) lecz jedna dziewoja kija z dupy wyjąć nie mogła...
