439

13 lutego 2022, 21:01 (Franek)

Śmierć Franka

Chce być pijany- tak! Zalać wszytkie me smutki!

Nie baczyć na ludzi, zdrowie i inne skutki

Mam dość smutnej trzeźwości, wewnętrznej frustracji

Nocą ja będę pił na pohybel swej nacji

Jak smok nim zaświta promyk porannej zorzy

Gdy padnę niech mnie gospodarz do snu ułoży

Dość mam odpowiedzialności i dorosłości

Tak! Dość ja mam już życia na poczet przyszłości!

Upiję się ja jak na studenta przystało!

Hej! Dawajcie do sklepu! Alkoholu nam mało!

Wychylam tą czarkę! Niech wypali me trzewia!

Życie to seria porażek, nieporozumień...

Choć wciąż ma być prostsze to na gorsze się zmienia

Całą mą twarz otacza już czerwony rumień

Szare życie mnie gniecie nagminnie jak śmiecia

Choć nie ma mnie tutaj jeszcze dwudziestolecia

Lecz kto złością może dosięgnąć przeznaczenie

Jeśli na kogoś jestem zły to tylko na siebie

Pije więc i na pohybel sobie samemu

Ulegając jak liść gniewu podświadomemu

Może pryśnie jak sen egzystencja boląca

Gdy butle tę szklaną dopijemy do końca

Może już nie otworzę zmęczonej powieki

Gdy ostygną już wszystkie te na twarzy zapieki

Koledzy, koleżanki wasze pije zdrowie!

Choć nie pojmiecie bełkotu w pijackiej mowie

* wstaje i pisze węglem z jednej strony:

D. O. M.

FRANCUS

OBIIT M. M. XXII

CALENDIS FEBRUARIUS

z drugiej strony:

HIC NATUS EST

AMOGUS M. M. XXII

CALENDIS FEBRUARIUS

I zgonuje w kałuży własnych wymiocin*
