234

8 września 2018, 23:21 (Ignacy)

Och!

No proszę!

Po drugiej stronie sali mój najlepszy przyjaciel - kieliszek dobrego,
makiawelskiego świdrygajło

No kto by się spodziewał!

W tle kilku panów - pociągają sobie z kieliszków i za jajka

I jeszcze fortepianista gra "Nowy kolor" na ogromnym fortepianie

Cóż za ironia losu!

Jeszcze wczoraj zarzekał się, że nowy Taco to nie to samo i nawet
kawałki gdzie on tak tylko coś tam jakoś przelotem jest to to i tak
straszne obdrapaństwo i zbędny ceregiel

Nowy

Kolor

Ha!

Nikt nie wie co mam w plaanaach

Panowie w tle grzebią w mosznach pięknych pań odzianych w obcisłe stroje

A ja patrzę

Kieliszek makiawelskiego świdrygajło zrozumiał, że dobre obrządki nie
mogą obejść się bez alkoholowego amoku i przysunął się do kilku
niezajętych jeszcze pań ze smyczami wokół szyj

Fortepianista zmienia nuty

Teraz, na zamówienie pasiastego dryblasa - "Jessica"

Chórek intonuje

Jessiiiiiica

Tylko buzi daj

Panowie w tle kwiczą elegancko rozsmarowując błotem nagie zdjęcia
lokatorek pobliskiego hotelu obciągających wielkie gumowe flamingi

Świdrygajło zabawia towarzystwo ośmiu posłów siedzące pod ścianą i
spisujące nowe pozycje seksualne do kolejnej poprawki do konstytucji

Jessiiiiica

Tylko buzi daj buzi daj

Jakiś człowiek o niepokojąco radioaktywnych zębach wszedł właśnie do
sali prowadząc za sobą utuczoną świnię

Od razu rzuca się na nią kilku panów z pasiastym dryblasem na czele, by
tylko jak najszybciej ją ujeździć i posiąść jej walory

Kacper Paszczyk przegląda popołudniową gazetę

Piękne panie w obcisłych strojach machają odwłokami

Wtem

Nagle

Fogg

Mieczysław

Fogg

Świdrygajło, och ty stary kawalarzu!
