117

14 grudnia 2017, 9:41 (Ignacy)

Świąteczne metro

Din din dong

Din din dong

Światła mnie otaczają w krąg

Din din dong

Din din bach

Świąteczne metro budzi we mnie strach

Tylu ludzi

Wielkie nieba

Czy naprawdę tak potrzeba?

Wszystko tu jest

Oświetlone

Wiązki różowego światła lecą w moją stronę

Dotykają mnie ludzie nieznajomi

Biodrami, rękami trącają

O samych siebie się potykają

W kończynach ludzkich toniemy toni

Pod naszymi stopami

Rozpostarty dywan czerwony

W śniegu jak w maśle oblepiony

Kto w dzień sądu się wstawi za nami?

Świąteczny pociąg mknie torami

Pozostawia za sobą ziemię usłaną trupami

Za oknami pustka całkowita

Lecz to normalne gdy śmierć cię wita

Żał i łzy na twarzach pokrytych szronem

Gdy nasze pociągowe tanga są tańczone

Świąteczny pociąg mknie torami

Boże, błagamy, zlituj się nad nami!

Nagle pociąg staje

Otwierają się drzwi

Czy to sen, czy jawa?

Nie odpowiada nikt

Razem z pięćdziesiątką ludzi wychodzę na kolanach

Najwyraźniej śmierć nam dzisiaj nie pisana!

Chwalmy Pana!

Din din dong

Din din dong

Światła już nie otaczają mnie w krąg

Din din dong

Din din bach

Świąteczne metro budzi we mnie strach
